THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 461: Phá CủaChương 461: Phá của.Thương tích của Thạch Hạo tương đối nặng. Nơi ngực nó xuất hiện một vài vếtrách, máu tươi chảy ra ồ ạt. Nó phải vận chuyển cốt văn nhanh chóng cầm máu vàche miệng vết thương lại.Tuy Chí Tôn cốt bước đầu đã thức tỉnh, thế nhưng dù gì cũng chỉ mới là niếtbàn tân sinh, chung quy vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ hết được, cần phải tìm hiểu vànghiên cứu áo nghĩa của nó, bởi vậy rất khó nắm giữ được quy tắc thần lực đầyđáng sợ của nó.Rất lâu sau, Thạch Hạo thở ra một hơi, tinh khí lưu chuyển vào sâu bên trongthân thể của mình để bắt đầu chữa trị vết thương.Nó hoàn toàn không ngờ tới ở cuộc đại chiến với truyền nhân mạnh mẽ nhất bagiáo trong hoàng cung, một mình nó đối kháng với cao thủ khắp nơi mà chẳng hềcó chút thương tích, còn ngang nhiên quét sạch tất cả tu sĩ, thế nhưng bây giờ lạichảy máu, bị thương cũng không hề nhẹ.Thực lực của Nguyệt Thiền tiên tử vượt quá sức tưởng tượng, ở Hoàng đô nàngchưa hoàn toàn thể hiện hết khả năng. Không những thế còn lưu lại hậu chiêu ở nơiđây, bày ra đại trận đủ để giết chết Chí cường giả trong thiên hạ.Nếu chỉ sơ sẩy chút thôi thì bản thân đã có thể ngay lập tức mất mạng. Ngồinghĩ lại Thạch Hạo vẫn cảm thấy hơi lành lạnh. Nó có thể dễ dàng quét ngang tu sĩba giáo nhưng không ngờ phải ăn quả đắng ở đây.Nhưng rất nhanh nó nở nụ cười, khoé miệng hơi vểnh lên mang theo vẻ thíchthú xen kẽ chút lạnh nhạt. Tiên tử thánh khiết của Bổ Thiên giáo đã bị nó bắt, nếuchuyện này đồn ra ngoài thì nhất định thiên hạ sẽ phải sợ hết hồn!Bất luận thế nào đi nữa, đây tuyệt đối là một quả bom tin tức sẽ gây chấn độngtám vực, làm khắp nơi dậy sóng.Nguyệt Thiền được xưng là tiên tử, là một loại vinh quang đặc biệt khó màtưởng tượng được. Ở thế gian này có mấy ai được người người xưng tụng, ngườingười tán thành như thế?Tên của nàng truyền khắp các giáo, trong mắt thế hệ trẻ tuổi nàng cao cao tạithượng, thánh khiết hoàn mỹ không thể với tới; trong lòng các trưởng bối thì thiênphú của nàng không gì sánh được, cũng khó tìm được người nào có thể sánh ngangvới nàng.Kiếm khắp toàn bộ Bổ Thiên giáo cũng khó tìm ra người thứ hai, đồng thờithực lực bản thân của cũng nàng đủ mạnh. Trong thời kỳ Tôn giả không dám lộ diệnnày, nàng tuyệt đối là một trong những người mạnh nhất tám vực.Một tiên tử có tư chất ngút trời nhưng giờ lại bị người ta bắt nhốt, phong ba màThạch Hạo tạo nên chắc chắn còn kinh khủng hơn cả trong tưởng tượng của nó.Thạch Hạo sờ sờ mũi rồi đứng dậy, tạm thời bỏ qua suy nghĩ này.Nó toàn lực chữa trị vết thương, vận chuyển hàng loạt thần hà và phù văn khiếnmỗi một tấc da thịt đều phát sáng, thu hút tinh hoa trời đất, không ngừng lưu chuyểnchữa trị vết thương thân thể của mình.Sắc trời đã về khuya, ánh sao lấp lánh, có thể nhìn thấy ánh sáng bạc của nhữngngôi sao trên bầu trời chiếu rọi xuống. Những thứ này đều bị khiếu huyệt của ThạchHạo không ngừng hấp thu, cả người nó tựa như biến thành một cái kén màu bạc.Nó toàn lực vận chuyển, hấp thu tinh hoa đất trời khắp mười phương cho nênthương thế khôi phục rất nhanh. Vốn thứ nghịch thiên như Chí Tôn cốt một khi bịtổn thương thì rất khó chữa khỏi trong thời gian ngắn, thế nhưng không ngờ bây giờlại có chuyển biến tốt.Ánh bạc như làn nước mát mẻ gột rửa máu thịt, chữa trị vết thương, rốt cuộcsức sống tràn trề lần nữa xuất hiện trong cơ thể nó.Trong quá trình trị liệu, Thạch Hạo có uống một chút rượu Hầu Nhi, ăn vài câylinh dược, cho nên thương thế nhanh chóng khôi phục, thần lực và tinh lực đều trởnên dồi dào.Lúc này đêm đã về khuya, Thạch Hạo ngừng công việc vận chuyển bởi vìkhông cần thiết nữa. Phần còn lại của vết thương chẳng bao lâu nữa sẽ tự động lànhlại mà thôi.Dù sao, thể chất của nó vô cùng mạnh mẽ, khả năng tự chữa trị cũng rất mạnh,có thể loại bỏ máu xấu cùng sản sinh thay đổi xương cốt và huyết nhục.Ban đêm, Thạch Hạo một mình di chuyển trong vùng đất cháy đen này, ánh mắttrong veo cẩn thận quan sát địa hình nơi đây, khoé miệng lộ nụ cười gằn.Nguyệt Thiền tiên tử quả nhiên lợi hại, bố trí hậu chiêu thiếu chút nữa đã giếtchết nó, phải may mắn lám nó mới có thể từ trong nguy hiểm tránh thoát được mộtkiếp."Đến mà không chào hỏi thì rất bất lịch sự đó!"Tuy Nguyệt Thiền tiên tử bị bắt thế nhưng cao thủ của Bổ Thiên giáo vẫn còn ởquanh đây. Có Tôn giả ẩn náu thậm chí còn có người mạnh mẽ hơn Tôn giả, có thểhiện tại chưa xuất hiện nhưng sau ít lâu nữa thì chưa chắc.Nếu như nó đã bắt được Nguyệt Thiền tiên tử, Bổ Thiên giáo nhất định sẽ đạiloạn, tất phải đi tìm vị tiên tử này, và khi đó sẽ suy luận ra những tình huống có thểxảy ra.Thiên phú của Nguyệt Thiền tiên tử kinh hãi thế tục, đồng thời cũng là ngườicủa Thượng giới, cộng với địa vị vô cùng phi phàm của nàng thì giáo này chắc chắnsẽ cẩn thận tìm kiếm, rồi lần theo manh mối tìm đến đây."Tiểu Tháp, giúp tao bố trí một toà sát trận có thể chém giết cường giả mạnhnhất. Mặc kệ hắn là Tôn giả hay là người mạnh hơn đi chăng nữa, cứ đến nhiêu thìchết bấy nhiêu." Thạch Hạo nói."Nhân quả quá lớn, phải chuẩn bị thêm thiên tài địa bảo để trao đổi." Tiểu Thápnhẹ nhàng đáp."Mày muốn ăn cướp đấy hả? Tao chỉ thỉnh giáo mày về trận pháp chớ có bắtmày ra tay bố trí đâu." Thạch Hạo trừng mắt."Nếu như trong tình huống bình thường thì ta chẳng thèm để ý chuyện tronghồng trần." Tiểu Tháp đáp trả."Mày..." Thạch Hạo biết tên quỷ này rất tham, nghĩ kỹ một chút thì biết cũngkhông nhất định phải nhờ vả nó, hễ giao dịch với nó thì luôn luôn phải chịu thiệt.Thạch Hạo quyết định trở về hoàng cung ngay lập tức. Nói không chừng trongbảo khố sẽ có thần trận, khi đó có thể bố trí chém giết tất cả những Tôn giả nào tìmtới."Đại ca, đại ca chỉ cần cầu xin thằng đệ thì thằng đệ sẽ giúp cho." Đúng lúc này,Đả Thần Thạch trên sợi tóc của Thạch Hạo mở miệng, giọng nói giống như đang dụdỗ."Dựa vào mày mà cũng muốn lừa tao?" Thạch Hạo phì cười. Không hiểu saomình lại gặp phải mấy tên quỷ này chứ? Tên này còn treo lơ lửng trên sợi tóc, tỏa raánh sáng lấp lánh. Nói chung tất cả bọn chúng đều tham lam cả."Không dám, đại ca hiểu nhầm rồi." Đả Thần Thạch cũng là người biết điều,miệng suốt ngày gọi là đại ca, quả thậtlàm Thạch Hạo có chút không quen. Tiểu quỷnói: "Thằng đệ chỉ có một điều kiện, đó là đặt thằng đệ vào trong ngọc tỷ thì thằngđệ sẽ bày cho đại ca một trận pháp, bảo đảm có thể trừng trị đám người kia nếu họdám bén mảng tới."Thạch Hạo nghe vậy, cảm thấy cũng hợp lý nên đặt nó sát bên cạnh bảo ẩn,nghĩ rằng tên quỷ này chắc cũng chẳng làm được trò gì bất thường. Nhưng nó vẫnliếc xéo Đả Thần Thạch, nói: "Tao nhớ lần đầu tiên nhìn thấy mày, mày nói là mìnhbị niệm chú, trước đó cũng chỉ là một khối đá ngu dốt. Nhưng sao càng ngày màylại càng ma ranh thế không biết?""Con người rồi ai cũng sẽ thay đổi, tảng đá cũng càng ngày càng tròn. Thằng đệđang tiến hành quá trình lột xác của nhân sinh, tiến tới những thay đổi có ý nghĩacho cuộc đời mình." Hiển nhiên tên quỷ đang nói dóc.Thạch Hạo cũng chẳng thèm tra hỏi chi tiết làm gì, bởi vì nó biết tên quỷ nàychẳng hề đơn giản, có thể là một khối Đả Thần Thạch cực kỳ nổi tiếng từ thờiThượng cổ đang tị nạn ở Bách Đoạn sơn cũng không chừng, đời này vì mình nênmới xuất hiện.Sau đó, Đả Thần Thạch truyền sang cho cho nó một bức trận đồ. Thạch Hạocẩn thận quan sát một lúc thì không khỏi giật mình. Tên quỷ này cũng có lòng, đâytuyệt đối là một sát trận vô cùng đáng sợ.Càng nghiên cứu thì Thạch Hạo càng thấy lợi hại hơn, trận pháp này quá nửa cóthể đối phó với đại năng thượng cổ.Nhưng mà, nó phát hiện tài liệu cần thiết để bố trận vô cùng nhiều, thậm chícòn cần một vài thần liệu. Đây gọi là phá của, dùng những thứ này để đối phó vớiđám Bổ Thiên giáo thì quả thật hơi lãng phí."Không cần bố trí trận pháp hoàn chỉnh đâu, chỉ cần một bộ phận trong đó làđược. Đến bao nhiêu trấn áp bấy nhiêu." Đả Thần Thạch dương dương tự đắc.Thạch Hạo gật đầu. Những vật liệu quá mức quý giá này không thể nào dùnghết được, hoàng cung giờ cũng rất cần chúng. Thạch Hạo muốn mở rộng chiếc lồngchờ cường giả ba giáo tự mò tới."Có một vấn đề, nếu như người bình thường đến đây thì ta hi vọng trận phápnày sẽ không khởi động, nhưng chỉ cần là tu sĩ từ Tôn giả trở lên thì sẽ phát độngcông kích. Nếu không sẽ rất lãng phí." Thạch Hạo nói."Đại ca thật ác độc, đã giết là phải giết chết con cá lớn. Có điều... thằng đệthích." Đả Thần Thạch nghe thấy Thạch Hạo nói thế thì hưng phấn, gật đầu nói:"Trận pháp mà thằng đệ bố trí sẽ không hề có vấn đề gì, thậm chí còn có thể dựavào tâm lý lòng người tiến vào mà suy xét. Càng là nhân vật trọng yếu của BổThiên giáo thì ý đồ càng lớn, nếu là đại năng thì càng hung hăng."Khi nghe thấy thế, tiểu Tháp cảm giác rất khó chịu, lạnh nhạt nói: "Cái cục đángu ngốc nhà ngươi mà cũng được xem là bảo vật ư? Ta thấy nếu nuốt ngươi thì sẽrất tốt đó.""Đại ca, thằng đệ không có ý đối địch với đại ca đâu, không có hớt tay trênchuyện làm ăn của đại ca đâu, chỉ có lần này thôi mà." Đả Thần Thạch vội vàng kêugào, gọi tiểu Tháp là đại ca.***Thạch Hạo lướt ngang qua bầu trời. Trong trời đêm nó tựa như một ngôi saolớn màu vàng vô cùng rực rỡ, khiến hàng loạt thú dữ trong rừng núi bên dưới phảirun sợ, bởi vì khí thế của mình quá mạnh mẽ.Thạch Hạo không hề dừng lại bởi vì trên người nó không có nhiều vật liệu đểbố trí trận pháp. Lúc này sắc trời vẫn còn hơi tối thế nhưng bình mình cũng gần tớirồi.Sáng sớm, khi ánh bình minh đầu tiên ló dạng chiếu thẳng xuống Hoàng đôThạch quốc thì cũng là lúc Thạch Hạo xuất hiện ở đường chân trời. Nó đã trở lại.Đêm đó, bầu không khí khắp Hoàng đô vô cùng căng thẳng và ngột ngạt, hầunhư toàn bộ nhân mã các thế lực lớn đều không tài nào ngủ được. Bọn họ đều đangngóng trông tin tức.Tiểu Thạch cực kỳ ngang tàng, một mình quét ngang ba giáo, phong thái uynghiêm khiến mọi người phải khiếp sợ. Nhưng nó lại một thân một mình đuổi giếtra ngoài thành, đi suốt cả đêm mà vẫn chưa thấy trở lại làm có bầu không khí trongthành càng thêm nặng nề."Đó là... tân hoàng!" Trên tường thành, một tên chiến tướng nheo mắt, khi nhìnthấy ở chân trời đúng là tiểu Thạch thì kinh hô.Lời nói vừa truyền đi lập tức khiến mọi người nháo nhào cả lên, tin tức truyềnvề phương xa, làm phương xa lập tức dậy sóng.Tiểu Thạch đã trở về!Một vài thế lực lớn trong thành thầm than, cảm thấy sự ngột ngạt gia tăngkhông ít.Mà một vài nhóm người khác lại hoan hô ăn mừng, sự vui sướng xuất phát từtận đáy lòng, khiến trong thành trở nên ầm ĩ, tiếng la hét rung động cả trời xanh.Ít nhất tất cả binh sĩ thủ thành đều mừng rỡ, chiến mâu, thiết kiếm... trong taygiơ thẳng trời cao, lớn tiếng hô to hai chữ: “Nhân Hoàng”.Rất nhiều người tiến tới nghênh đón tân hoàng đế vào thành, đặc biệt là đámngười Chiến vương càng tỏ ra vô cùng phấn chấn.Mặt trời mọc ở phương Đông, ánh bình minh ấm áp chiếu lên người ThạchHạo. Nó từ chân trời đi tới, cả người được ánh hào quang bao phủ trông cực kỳ thầnthánh.Đặc biệt, trong mắt của mọi người trong thành, khí chất của vị Nhân Hoàng còntrẻ tuổi này quá phi phàm, cứ như một vị thần nhân toàn thân vàng rực hạ giới, uyvũ hơn người."Nhân Hoàng vạn tuế!" Khi Thạch Hạo vào trong thành rất nhiều người hô to.Một đám người quỳ rạp xuống, có thể thấy từng luồng long khí không ngừng bốclên cao rồi bao phủ lấy thân thể Thạch Hạo.Việc này khiến nó càng hiểu rõ hơn. Đây có lẽ chính là chính quả Nhân Hoàng,số mệnh gia trì thân thể. Sau khi tiến vào Hoàng đô, nó cảm thấy không một phápmôn nào có thể tổn thương tới cơ thể mình nữa, bản thân sẽ vĩnh viễn không baogiờ ngã xuống."Nhân Hoàng..." Đám người Chiến vương tiến lên chào đón. Bọn họ vô cùngkích động, trận đánh hôm qua khiến mọi người chấn động xen lẫn vui mừng. Chỉmột thiếu niên mà có thể một tay che trời, đánh tan tu sĩ ba giáo, xưa nay có mấy aiso sánh được với nó?"Nguyệt Thiền tiên tử, nàng ta..." Một vị Vương hầu lễ phép hỏi, bởi vì ThạchHạo truy sát nàng nhưng giờ chỉ có mình tân hoàng trở lại, tinh lực hùng hậu, giốngnhư đã chứng minh một điều gì đó."À!" Thạch Hạo chỉ à một tiếng, nghĩ thầm giờ vẫn chưa thể nói ra được, bênngoài có nghĩ gì thì cũng mặc kệ. Nó hỏi: "Việc bố trí của ta đã được thực hiệnchưa?""Đã thực hiện. Mấy tên tu sĩ của những nhà kia đều đã bị giam lỏng trong phủ.Chúng ta tự mình canh gác, không cho phép một ai chạy trốn!" Một vị Vương hầuđáp."Bảo khố của hoàng cung bị phá huỷ một góc, những thứ còn lại đã được niêmphong." Chiến vương tiến lên bẩm báo."Tốt!" Thạch Hạo gật đầu, dặn dò mấy vị Vương hầu tiếp tục đề phòng, sau đónói Chiến vương dẫn đường tiến vào bảo khố hoàng cung.Trên thực tế, Thạch Hạo hết sức kích động, nơi đây rất có khả năng có loại bảothuật mạnh nhất, có thần thông trấn giáo của cả một quốc gia, cùng hàng loạt phápkhí vô thượng!"Ông giúp ta tìm một vài vật liệu." Thạch Hạo bí mật truyền âm dặn dò Chiếnvương, liệt kê toàn bộ những thứ mình cần.Sau đó không lâu, nó nhận được một cái túi thật lớn, tiếp theo thân hình từ từmơ hồ rồi biến mất trong không trung. Trước khi rời đi nó dặn dò Chiến vươngrằng, nếu ai hỏi thì chỉ cần trả lời nó đã tiến vào bảo khố rồi.Sau đó, Thạch Hạo như điện xẹt bay ra khỏi Thạch đô, lần nữa trở về vùng đấttai ương cách đây mấy ngàn dặm, rồi cẩn thận bố bí trận pháp."Nếu như không cho ta chôn cất đám Tôn giả của Bổ Thiên giáo thì thật sự cólỗi với ta quá. Uổng công ta đầu tư công sức vào đây." Thạch Hạo lẩm bẩm.Nửa ngày sau, nó xoá đi hết những vết tích không đáng có, lưu lại một vàimanh mối để chỉ dẫn "chân tướng". Sau đó, nó hoá thành Kim Bằng bay trở vềHoàng đô.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 462: Bảo Tàng Hoàng CungChương 462: Bảo tàng hoàng cung.Thạch đô nguy nga, tân hoàng kế vị, long khí lượn lờ, phàm là tu sĩ mạnh mẽđều có thể cảm nhận được sự thay đổi này, ai nấy đều vô cùng kinh hãi."Nhân Hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!Có người đang đứng trên đường hò hét thật lớn, những bách tính cũng hô totheo, dần dần tạo thành sự cộng hưởng, đây cũng chính là nguồn gốc sản sinh ralong khí Hoàng đạo, tất cả đều xuất phát từ những người này.Từng đội binh lính tuần tra trên các nẻo đường. Nơi đây hoàn toàn giới nghiêmbởi vì sự căng thẳng ở trong thành chưa hề thuyên giảm. Tân hoàng vừa lên ngôi đãquét ngang tu sĩ ba giáo, lúc này ắt hẳn có rất nhiều việc phải làm.Quần thể kiến trúc của hoàng cung được xây dựng nên từ những khối vàng óngánh. Tổng thể hiện lên vẻ hùng vĩ và thần thánh, uy nghiêm không thể miêu tả thànhlời.Thạch Hạo trở lại, cất bước vào trong hoàng cung, cảm nhận khí thế hùng hồnxen lẫn vẻ tang thương của nơi đây. Trong quần thể cung điện cổ xưa này rất dễdàng thể cảm nhận được sức mạnh Hoàng đạo."Bệ hạ!"Chiến vương đã tới.Cách gọi "bệ hạ" này ngay cả đến lão cũng thấy hơi kỳquái. Năm đó lão vô cùng thích Thạch Tử Lăng, cũng chính là phụ thân của ThạchHạo. Nhưng không hề nghĩ tới, dòng dõi của Thạch Tử Lăng lại trở thành NhânHoàng, hơn nữa chỉ một thiếu niên mới mười lăm tuổi. Trong mắt lão đây vẫn cònlà một đứa bé, thế nhưng chẳng ngờ nó lại mạnh mẽ đến vậy, có thể sáng tạo ra mộtkỳ tích."Chiến vương, không cần cần đa lễ." Thạch Hạo lên tiếng.Bảy tám năm trước, nó một mồi lửa đốt chảy Tổ Địa thứ hai khiến đám ngườicủa Vũ tộc ở biên giới phía Tây vô cùng giận dữ. Sau đó Chiến vương tiến hànhđiều tra rồi chém chết Vũ Mông, bênh vực cho Thạch Hạo.Sau đó, khi Thạch Hạo biết những việc này thì trong lòng vô cùng biết ơn."Chẳng hay Nguyệt Thiền tiên tử..." Chiến vương bí mật truyền âm hỏi, chuyệnnày lão vô cùng tò mò và cũng cực kỳ lo lắng.Cô gái kia chẳng phải người bình thường. Nếu như thật sự bị giết thì ắt khiếncho Bổ Thiên giáo tức giận, không tiếc phá bỏ mọi quy tắc để trả thù một cách điêncuồng.Thạch Hạo nở nụ cười tươi rói. Việc đồ sát ngày hôm qua, trong mắt nhiềungười tuy nó còn quá trẻ, nhưng lại uy nghiêm và đầy mạnh mẽ. Còn bây giờ thì lạiôn hòa và hiền lành khiến cho người khác phải kinh ngạc.Nó mỉm cười, bí mật truyền âm: "Nàng đã quyết định, muốn trở thành hầu gáibên cạnh ta.""Hả?" Trông Chiến vương vô cùng oai phong, tuổi tác cũng chẳng hề nhỏ, thếnhưng mái tóc rối trên đầu vẫn đen tuyền, chứng tỏ tinh lực dồi dào, đồng thời toànthân ông hiện lên một lớp ánh sáng thần thánh làm ông giống hệt một mặt trời rựcrỡ. Giờ phút này Chiến vương quả thật rất kinh ngạc. Tin tức mà Thạch Hạo nói cóchút điên cuồng làm lão ngơ ngẩn.Nhưng rất nhanh lão liền hiểu được, sau đó trợn tròn mắt, thầm nghĩ lỡ nhưchuyện này bị lộ ra ngoài thì thiên hạ chắc chắn sẽ làm ầm lên mất. Tiên tử mạnhmẽ thánh khiết của Bổ Thiên giáo lại đi làm hầu gái cho người khác? Đây chẳngkhác nào muốn khơi dậy chiến tranh cả."Bệ hạ, ngài còn trẻ, khắp thiên hạ chắc chắn còn rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc,không nên làm thế...." Chiến vương cân nhắc từng chữ nhưng cũng không biếtkhuyên bảo thế nào cho phải.Sau khi biết được tin tức này, trong lòng lão hiểu rằng, nếu làm như vậy BổThiên giáo ắt sẽ nổi khùng, đây đúng là trường đại hoạ.Thạch Hạo cười cười, cũng hiểu suy nghĩ của lão, lại càng hiểu Chiến vương sợmình chìm đắm trong nữ sắc, sau cùng khó tự bảo toàn."Cô hầu gái này... cũng không tệ đâu." Thạch Hạo đáp.Chiến vương nghe thế có chút lo lắng. Nguyệt Thiền tiên tử quốc sắc thiênhương, cô quá mức xinh đẹp còn tân hoàng thì lại quá trẻ, bây giờ mà ham mê sắcđẹp thì không tốt cho lắm.Chiến vương cũng từng trải qua tuổi thanh xuân nên đương nhiên hiểu rõ lòngdạ của những thiếu niên tuấn kiệt như Thạch Hạo. Nhiều người đặt ra mục tiêu đầugối mỹ nhân miệng uống rượu, khi tỉnh lại muốn nắm quyền thiên hạ, nhưng dạngngười này không thích hợp để làm Nhân Hoàng."Ngay cả tu sĩ ba giáo ta còn giết sạch, giờ thả Nguyệt Thiền tiên tử thì cũngchẳng thay đổi được gì. Không bằng cứ giữ nàng lại làm nô lệ tình dục.""Như vậy..." Vẻ mặt của Chiến vương cứng lại. Lão vô cùng đau đầu, nhắm mắtnói: "Bệ hạ, nếu muốn giữ lại thì cũng được thôi, nhưng bệ hạ tuyệt đối không đượcphong nàng làm Hoàng phi, và cũng đừng nên để lộ cho người ngoài biết. Nếukhông chẳng riêng gì Bổ Thiên giáo, mà tất cả thanh niên cùng thế hệ ở các giáokhác cũng sẽ căm thù Nhân Hoàng Thạch Quốc chúng ta lắm đấy."Thạch Hạo dở khóc dở cười. Chiến vương tưởng mình còn con nít lắm ư? Còncho rằng mình sẽ mê muội nữ sắc mà làm hỏng việc? Nó cười khổ lắc đầu khôngbiết nói gì cho phải cả."Ừm. Trong thời gian ngắn ta sẽ không để nàng xuất hiện trong hoàng cung,Chiến vương cứ yên tâm." Thạch Hạo bình tĩnh nói, không hề sử dụng uy nghiêmcủa một vị tân hoàng."Ham mê gái đẹp tuy chấp nhận được, nhưng bệ hạ nhất định chú tâm tu hành,không nên chìm đắm." Chiên vương tỏ ra quan tâm.Gân xanh trên trán giật giật, cuối cùng Thạch Hạo gật gật đầu, nói: "Ta biếtrồi."Trên thực tế, sau khi nghe những gì nó nói thì gân xanh trên trán Chiến vươngcũng giật liên hồi. Thiếu niên Nhân Hoàng này muốn thu Nguyệt Thiền làm ngườiđàn bà của mình, sự việc quá mức trọng đại.Đắc tội với Bổ Thiên giáo thì cũng thôi đi, nhưng nếu tin tức này lan truyền rangoài thì lớp tuổi trẻ tuấn kiệt của các giáo phái trong thiên hạ dù đang e sợ cũng sẽvô cùng tức giận, sau đó vùng dậy chống đối.Có Chiến vương làm tùy tùng, Thạch Hạo cất bước dạo quanh hoàng cung mộtvòng. Lát sau, lông mày nó không khỏi nhíu lại. Trong đại kiếp nạn vừa rồi, tuyquần thể cung điện đầy hùng vĩ vẫn sừng sững không hề đổ ngã nhưng lại bị haotổn khá nghiêm trọng."Cung điện thì không việc gì, nhưng đại trận được bố trí lại bị huỷ không ít."Chiến vương than thở.Không nghi ngờ gì nữa, trong hoàng cung có bố trí thần trận thời Thượng cổ,tuy uy lực của nó vô cùng mạnh mẽ nhưng vẫn bị đánh nát. Trận pháp nơi trungương Thiên cung lại càng tổn hại nghiêm trọng hơn nữa.Căn cứ theo lời của một thị vệ lâu năm trong cung này, thì vì để lánh nạn trongđại kiếp nạn mà Thạch Hoàng đã huy động toàn bộ hậu chiêu và sức mạnh. Ông sửdụng vô số quốc vận và cả thần trận thời Thượng cổ để chống lại cho nên mới sốngsót được.Nhưng hiện tại Thạch Hoàng đã đi đâu, nếu còn sống thì tại sao không hiệnthân? Thạch Hạo nhíu mày."Khả năng ông ấy đã đi Thượng giới rồi." Một thị vệ khác nói. Trước kia hắntừng mơ hồ thấy được một thông đạo xuyên thủng hư không, Thạch Hoàng vàThống lĩnh thị vệ biến mất ngay chỗ đó."Hi vọng bệ hạ không xảy ra việc gì. Sẽ có một ngày ta đại náo Thượng giới,chém hết hết đám sinh linh luôn tự cho mình là đúng kia!" Chiến vương hạ quyếttâm.Thạch Hạo vẫn quan sát hoàng cung. Nó nhận thấy trận pháp đã bị hủy hơnnửa, tổn thất cực lớn. Dù sao đây cũng là trận pháp Thần Linh nên chắc chắn có thểtiêu diệt được đám Tôn giả.Dù thế nào đi nữa cũng phải sửa chữa lại, thậm chí còn phải hoàn thiện hơn lúctrước, như thế mới có thể mở miệng lồng chờ đám tu sĩ ba giáo tự đưa thân vào rọ.Nhưng mà khi nghĩ tới vô số vật liệu cần thiết thì Thạch Hạo lại càng đau đầuhơn. Nếu sử dụng chúng thì bảo khố hoàng gia sẽ không bị cạn kiệt chứ?Mùi thơm lan toả, dược thảo phát sáng, trong lúc vô tình bọn nó đi tới khu vựcdược điền được trồng trong hoàng cung - Ngự Hoa viên. Nơi đây mùi hương thơmngát, say ngất lòng người."Sao lại ít như vậy?" Thạch Hạo ngạc nhiên. Đường đường là linh dược điềncủa hoàng cung, diện tích cũng rất rộng, thổ nhưỡng lại rất đặc biệt và được linhtuyền tưới tiêu hàng ngày, nơi đây tuyệt đối có thể trồng vô số linh dược.Đáng tiếc, cây trong dược điền thưa thớt, hoàn toàn khác với trong tưởng tượngcủa nó.Có thể nói, điều mà Thạch Hạo mong đợi nhất chính là được thấy những linhdược có thể giúp nó sớm ngày đột phá, nhưng khi nhìn thấy nơi này nó lại vô cùngthất vọng."Sau khi Đại kiếp nạn trôi qua, tu sĩ ba giáo xông vào hoàng cung lấy đi rấtnhiều linh dược lâu năm." Một vị thị vệ nói.Không chỉ thế, hắn còn nói rõ, có cả đám Vương hầu, công chúa và hoàng tửtham gia nữa. Có người tự mình đi hái, có người cấu kết với nhân mã đại giáo vựcngoại, hi vọng bọn họ có thể giúp mình đăng cơ."Tu sĩ ba giáo, thật đáng chết!" Thạch Hạo lạnh lùng nói. Chuyện này thật sựquá đáng. Hoàng cung là vị trí chủ chốt của một quốc gia, thế mà vườn linh dược lạibị người khác cướp sạch như vậy, đúng là không coi Thạch Quốc ra gì mà.Ngoài ra, còn mấy tên hoàng tử công chúa Vương hầu, bọn họ cũng chẳng phảihạng tốt lành gì, sức phá hoại cũng chẳng nhỏ, thừa cơ loạn lạc mà ra tay cướp bóc."Bệ hạ yên tâm, những tộc nhân Vương hầu mất dạy kia đều đã bị cưỡng chếngồi im trong phủ, không được phép rời khỏi Hoàng đô." Chiến vương nói."Tốt, lần này đám người đó phải trả giá thật lớn cho những việc mình đã làm!"Thạch Hạo lạnh giọng nói. Một vài tên Vương hầu đại nghịch bất đạo, còn có mấytên Chiến tướng về phe vực ngoại, nhất định phải xử lý tất cả thật nghiêm,"Bảo khố..." Vừa mới bước vào bảo khố, Thạch Hạo lại tức giận thêm lần nữa.Toàn bộ bảo khố đều trống trơn, vật liệu còn lại cũng chẳng đáng là bao."Có một ít đã bị bệ hạ sử dụng trong Đại kiếp nạn. Người lấy rất nhiều vật liệurồi luyện hoá thành một trận pháp đáng sợ để chống lại thiên phạt." Chiến vươngnói sau đó thở dài một hơi. Chuyện này, lão biết."Phần lớn còn lại đúng là đã bị người khác cướp sạch. Những kẻ nhúng tay vàochính là đám hoàng tử tu sĩ ba giáo." Tên thị vệ bổ sung.Thạch Hạo thở dài. Nếu tập hợp vật liệu trong bảo khố lại thì vẫn còn chút ít.Thạch hạo có thể tưởng tượng ra hình ảnh ánh châu chiếu sáng cả mặt khuôn mặtmình, bảo khí nhảy múa khắp nơi, nhưng hiện tại cảnh tượng đó đã không còn nữa.Thế này thì làm sao mà sửa chữa các đại trận thần linh Thượng cổ trong hoàngcung bây giờ?"Bệ hạ đừng nôn nóng, đây là ngoại khố, còn có một toà nội khố nữa, không hềít hơn so với toà ngoại khố này." Tên thị vệ lên tiếng.Thạch Hạo nghe thế thì vui mừng, trong lòng nhẹ bẫng đi không ít.Bọn họ tiến về trước, nơi đó có một cánh cửa đá rất to chắn ngang, cơ bảnkhông cách nào lay động được."Phải có Hoàng ấn thì mới có thể mở ra bảo khố này." Thị vệ nói.Thạch Hạo hết liếc Chiến vương lại liếc tên thị vệ, cảm thấy hai người nàytuyệt đối trung thành nên hoàn toàn tin tưởng. Nó không che giấu nữa, một pháp ấntrong suốt được lấy ra rồi đặt ngay trên cửa đá.Lập tức, cửa đá phát sáng, phù văn chiếu rọi, hàng loạt ký hiệu xuất hiện, trậnpháp vô cùng phức tạp và đáng sợ cỡ này khiến nó vừa nhìn thấy đã cứng họng.Sau đó, vừa mới bước vào nó lập tức hoá đá. Bởi vì sau cánh cửa là khí lànhmàu vàng lượn lờ, những đạo ánh sáng đẹp đẽ chiếu rọi khắp nơi, sương mù mờ ảotràn ngập. Đây cứ như là một thần địa được giấu kín, thật sự quá mức kinh người.Những thứ này còn tốt hơn nhiều so với những gì nó tưởng tượng về bảo tàngtrong hoàng cung.Chỉ trong giây lát nó lập tức nhìn thấy hàng loạt thần liệu. Phải biết rằng nó chỉvừa đặt chân vào trong nội khố này mà đã thấy toàn thần vật rồi.Ở đây không chỉ có vật liệu mà còn có cả pháp khí. Một vài báu vật hoàng giađược phong ấn ở nơi đây. Quả nhiên cuộc đời tươi đẹp lại hiện ra trước mắt nó rồi."Đâu là... bốn thanh pháp kiếm thần linh?!" Thạch Hạo chấn kinh, nhìn lướtqua bốn thanh kiến cổ xưa, cẩn thận thì cảm nhận được khí thế kinh người và sự sắcbén không gì sánh được của nó.Kiểu dáng bốn thanh hoàn toàn khác nhau nhưng tất cả đều là kiếm, được hậuthế thu gom rồi đặt ở nơi đây."Đúng là một bảo khố khiến người khác phải giật mình kinh ngạc!"Thạch Hạo thán phục không thôi, cuối cùng nói: "Nếu treo bốn thanh thần kiếmnày ở trước cửa hoàng cung, sau đó bố trí trận pháp siêu cấp tương đương với bốnthanh này thì hiệu quả sẽ hết sức kinh người!:Dù bước ra khỏi nội khố nhưng Thạch Hạo vẫn ngây ngất như trước. Vừa nãycó rất nhiều thứ tốt nên nó đã lấy một cây chiến kích đặt trên lưng. Lai lịch của câychiến kích này cũng chẳng hề nhỏ!"Đây là pháp khí thần linh được một vị đại năng từ thượng cổ dựa theo cây kíchThiên Hoang do Côn Bằng chế tạo!" Lời nói của thị vệ và Chiến vương vẫn cònvang vọng mãi bên tai nói.Cây kích này vô cùng đơn giản, toàn thân ngăm đen không chút ánh sáng,nhưng khi khống chế thì ánh vàng ngút trời, cực kỳ khủng bố!"Bệ hạ..." Đến khi tiếng gọi của Chiến vương truyền tới bên tai thì Thạch Hạomới khôi phục lại sự bình tĩnh. Chủ yếu do nhìn thấy quá nhiều vật liệu kinh hãi thếtục trong nội khố nên nó mới thất thần như vậy."Sao thế?" Thạch Hạo hỏi."Giờ thần sẽ dẫn bệ hạ đi Kinh Văn lâu và Bảo Thuật điện xem qua một chút."Chiến vương nói.Thạch Hạo nghe thấy thế trợn tròn mắt, nhịp tim tăng lên chóng mặt. Nếu sosánh, thì đây chính là nơi nó luôn khao khát và quan tâm nhất!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 463: Điển MiếuHoàng cung rất rộng lớn, nếu là dân thường đi vào thì rất dễ bị lạc, bởi vì ở đâycó một vài khu vực được bố trí trận pháp không gian nên như giống như những tiểuthế giới, sức rộng lớn của nó vượt quá mức tưởng tượng của mọi người.Lúc này, đám người Thạch Hạo đã tiến vào một vùng cây cỏ thưa thớt trải dàikhông thể nhìn thấy điểm cuối. Đất đai phía trước có màu đỏ thẫm, toàn bộ đượcđất cát bao phủ, trông rất giống với sa mạc.Sau khi đi được một đoạn rốt cuộc cũng tới được nơi cần tới. Nơi đây có mộtngôi miếu cổ, dưới ánh bình minh ngôi miếu cổ óng lên từng ánh vàng rực rỡ trôngrất thần thánh và an lành.Đây chính là nơi trọng yếu nhất của Hoàng tộc - Điển miếu.Nếu như nói chi tiết hơn thì nơi đây có Kinh Văn lâu và Bảo Thuật điện nhưngchúng tổ hợp lại tạo thành một ngôi miếu cổ trang nghiêm. Dưới ánh mặt trời, máingói ánh lên những tia sáng vàng nhạt, tuy có chút cổ xưa tang thương nhưng lại thểhiện vẻ uy nghiêm của hoàng gia.Trách nhiệm mà ngôi miếu cổ này phải gánh vác vô cùng lớn. Nó tồn tại từthượng cổ cho tới tận bây giờ mà chưa hề sụp đổ, toàn bộ bí điển của hoàng gia đềuđược lưu trữ bên trong nó, và nó cũng chính là căn cơ của cả một quốc gia.Khi tới gần ngôi miếu cổ, lòng Thạch Hạo bồn chồn không yên, còn phấn chấnhơn lúc nhìn thấy những thần liệu và các pháp khí ở trong nội khố. Ngôi miếu cổnày chính là nơi mà Thạch Hạo khao khát được nhìn thấy nhất.Khắp nơi vô cùng yên tĩnh và trống trải. Phía trước cổ miếu chỉ có một câythông già vô cùng cao lớn, vỏ cây sần sùi giống như một con rồng già đang quấnchặt trên thân cây.Ngoài ra, nơi đây không có bất cứ người bảo vệ nào, không một tên binh línhnào, điều này làm nơi đây trở nên rất yên tĩnh và thiếu hơi người."Trước khi đại kiếp nạn giáng xuống, vùng đất này có Tôn giả của hoàng tộctoạ trấn. Vốn nó nằm trong hoàng cung nên vô cùng an toàn, thế nhưng..." Chiếnvương thở dài.Đại kiếp nạn ập tới, Tôn giả đều bại vong rồi biến mất trong thiên địa, nơi đâygiờ chỉ còn lại những bãi máu mà thôi."Hả?" Thạch Hạo kinh ngạc. Sau khi Thạch Hạo bước lên bậc thang của Điểnmiếu thì lại cảm giác được một luồng âm thanh khó có thể dùng từ ngữ diễn giảilàm nó giật mình.Chiến vương kinh ngạc, tên thị vệ bên cạnh cũng ngớ người như muốn nói gìđó nhưng đã kịp thời khép miệng, sợ làm phá đám nó.Điển miếu chẳng hề bình thường. Từ thuở xa xưa đến giờ, không biết có baonhiêu vị nhân hoàng đến đây nghiên cứu điển tịch. Họ tự nhiên sẽ lưu lại những tiakhí tức đại đạo rất khó tan biến, lâu dần cũng làm ngôi miếu cổ trở nên thông linh.Thời gian cứ thế trôi qua không biết bao nhiêu năm tháng, tình cờ có người rơivào cảnh ngộ đạo, không hề mượn nhờ điển tịch, không hề lật xem kinh văn mà chỉdựa theo ngôi miếu cổ để cảm nhận. Những người như vậy rất hiếm gặp được.Đây lần đầu tiên Thạch Hạo tới nơi này nên hoàn toàn chưa từng xem cốt thư.Vậy mà nó giống như chạm vào "đạo" và cộng hưởng với nơi đây, sau đó rơi vàotrong cảnh ngộ đạo, làm cho Chiến vương và gã hộ vệ vô cùng kinh ngạc.Chỉ trong nháy mắt, có hàng loạt cây sen màu vàng mọc lên phía trước cửamiếu rồi bao trùm cả Thạch Hạo. Nó đứng yên ở giữa, cánh sen vàng nở ra toả ratừng luồng ánh vàng vờn quanh trên người nó.Bản thân nó cũng tự phát ra bảo quang lấp lánh, hơn nữa tràn ngập mùi thơmngát, đây chính là biểu hiện của việc thân thể gần Đạo, hòa mình vào trời đất, tồntại cùng đại Đạo."Thật đáng sợ! Đúng là hậu sinh khả uý!" Chiến vương than nhẹ. Ông khôngphải không biết thiên phú tuyệt thế của tiểu Thạch, thế nhưng khi nhìn tận mắt vẫnrất cảm khái.Tên thị vệ lớn tuổi cũng gật đầu, nói: "Thiên tư cỡ này dù ở Thượng giới cũngrất hiếm thấy. Ta thật hi vọng, sẽ có một ngày tân hoàng xông pha trấn áp toàn bộđám sinh linh tự cho mình là bề trên kia."Sau nửa canh giờ, Thạch Hạo tỉnh lại, trong lòng có một cảm giác trống trảinhưng khoáng đạt. Toàn bộ những cảm ngộ đạt được trong đại kiếp nạn đều đượccô đọng và củng cố.Giờ phút này, linh tính trong cơ thể nó càng nhiều hơn, không chỉ kiên cố bấtdiệt mà còn hoà hợp với Đạo, dễ dàng khắc hoạ lại những phù văn kia.Nói theo một ý nghĩa nào đó, việc này còn quan trọng hơn cả tăng cảnh giới,bởi vì đây là tích luỹ tiềm năng, mở rộng bảo tàng vô tận của bản thân, sớm muộngì cũng sẽ mở ra thần khố của thân thể, khi đó có thể một bước lên trời.Từ nay về sau, việc tu hành của Thạch Hạo sẽ càng thuận lợi hơn, bởi vì cảngười nó biến ảo khôn lường, hoà vào cùng với Đạo.Đôi mắt Thạch Hạo trong veo, nó bước từng bước vào trong Điển miếu. Nơiđây không phải là không có người bảo vệ, vẫn có một vài tượng chiến binh làm từgỗ vô cùng mạnh mẽ, hiện giờ cũng chính thứ bảo vệ miếu cổ.Khi đi vào trong miếu thờ thì Thạch Hạo cảm nhận được sự vĩ đại và hơi thởthần thánh, xen lẫn vẻ uy nghiêm của Hoàng đạo, khiến nơi đây hết sức trangnghiêm.Nhưng Thạch Hạo chợt nhíu mày. Trong cung điện có một bài chiếc bàn bằngbạch ngọc, thế những cốt thư bên trên lại vơi đi rất nhiều, hiển nhiên đã bị ngườikhác lấy đi.Chiến vương cũng cau mày lộ vẻ tức giận và tiếc nuối. Lão giải thích, sau khiđại kiếp nạn trôi qua, một vài hoàng tử công chúa và đám hoàng thúc từng đi vàonơi đây, chắc đã mang đi một phần điển tích.Lông mày Thạch Hạo càng nhíu chặt hơn nữa. Lại là đám người kia. Chúng đãcấu kết với đại giáo của vực ngoại hòng chiếm ngôi vị tân hoàng, vậy mà còn cướpđoạt thêm không ít kinh sách, điều này làm Thạch Hạo vô cùng tức giận."Đáng lý ra nơi đây có một bức vẽ Kim Sí Đại Bằng bay thẳng trời cao. Đây làmột bức vẽ cực kỳ quý giá có khắc chân nghĩa của Kim Bằng tộc." Thị vệ lớn tuổichỉ ngón tay về một bức tường, bên đó đã giờ đã trống không.Thạch Hạo giật mình. Bảo thuật của Kim Sí Đại Bằng tộc là do di chủng lưulại, giá trị không tài nào đo đếm được, nếu không phải nó đã đạt được pháp mônCôn Bằng chân chính thì nhất định sẽ vô cùng tức giận khi bị đám khốn khiếp kiacướp đi."Nơi đây có một bức vẽ về Toan Nghê nô đùa trời cao, cùng muôn vàn lôi điệnxông phá chín tầng mây, đánh thẳng lên trời xanh." Thị vệ lớn tuổi tiếp tục chỉ vềmột nơi cũng trống không.Lần này, Thạch Hạo không tài nào bình tĩnh được nữa. Nó cũng có tu luyện lôipháp, tinh thông bảo thuật Toan Nghê, thế nhưng dù sao đó cũng do dị chủng lưulại, bởi vậy nó vô cùng khao khát có được pháp môn hoàn thiện của tộc này, nếunhư bức vẽ này không mất thì nó có thể dùng để tham khảo."Là ai cướp đi bức vẽ?" Thạch Hạo lạnh giọng nói."Bệ hạ không cần nổi giận. Tuy bức vẽ Toan Nghê nô đùa trời cao đã thất lạcthế nhưng môn bảo thuật này lão thần lại rất tinh thông, sau này sẽ dâng lên." Chiếnvương bỗng mở miệng."Hả?" Thạch Hạo kinh ngạc rồi tỏ ra vui mừng.Vương hầu Thạch tộc năm đó đều do hoàng tộc rải rác ra ngoài, chỉ có điềunhiều năm qua đi cũng chỉ có thể xưng là Vương tộc mà thôi. Tuy vậy, bọn họ cũngcó nắm giữ một vài bảo thuật trọng yếu của hoàng tộc.Thị vệ lớn tuổi mỉm cười, nói: "Trên thực tế thì bệ hạ không cần lo lắng. Thạchquốc chúng ta tổng cộng có hai thần thông trấn quốc, tất cả đều là bảo thuật củahung thú Thiên giai. Trong đó có một loại là pháp môn Toan Nghê."Ý của hắn bức vẽ Toan Nghê nô đùa trời cao cũng chỉ là bảo thuật dị chủng,nếu như có thần thông thuần huyết chân chính thì không cần lo lắng làm gì.Chiến vương nghe thấy thế, lắc đầu nói: "Chúng ta đã tìm khắp nơi đây nhưngcũng không phát hiện gì.""Không cần lo lắng. Hai môn bảo thuật này sẽ không thất truyền đâu. Tất cảđều do Nhân hoàng quản lý, hẳn là có ghi chép lại ở nơi nào đó." Thị vệ lớn tuổitừng nghe qua một vài bí ẩn nên an ủi hai người.Hai môn thần thông trấn quốc: một là bảo thuật Bệ Ngạn, một là pháp mônToan Nghê. Trên thực tế vô số năm trước còn có pháp môn thứ ba do chính Tế Linhtruyền xuống, nhưng đáng tiếc trong một lần náo loạn đã hoàn toàn thất truyền."Ta nghe nói, pháp môn Bệ Ngạn nói là hoàn chỉnh nhưng cũng thiếu sót mộtphần. Nếu hoàn chỉnh không thiếu sót thì chỉ có mỗi bảo thuật Toan Nghê mà thôi."Chiến vương nói."Đúng là có chuyện này, thần thông Bệ Ngạn đã bị mất một vài phù văn trongmột lần quốc vận bị dao động. Còn đây nhìn thì giống hoàn chỉnh, nhưng thật rakhông phải như vậy." Thị vệ lớn tuổi than thở.Thạch Hạo nghe thế thì vô cùng chấn động. Vào thời kỳ thượng cổ, Thạch quốcvô cùng mạnh mẽ, có tới ba môn bảo thuật uy chấn thế gian đều là Thiên giai, vậythì kinh khủng tới mức nào chứ.Đáng tiếc, một môn đã hoàn toàn thất truyền, một môn lại có chút khuyết điểm,giờ chỉ còn sót lại pháp môn Toan Nghê nhưng giờ không biết ở đâu.Nhưng mà nói chung cũng chẳng có gì.. Vốn dĩ Thạch Hạo tu luyện thần thônglôi điện, nếu giờ đạt được truyền thừa của hung thú thuần huyết Thiên giai thì quátuyệt vời, vừa đủ bù đắp chỗ mà nó tiếu hụt để trở thành pháp môn trọn vẹn.Bọn họ tiếp tục tiến về trước, có không ít cốt thư ghi chép những phương pháptu hành. Thạch Hạo lật lật xem qua, mặc dù không thể nào so sánh được vớiNguyên Thủy Chân Giải nhưng cũng có thể tham khảo.Đáng tiếc, một vài miếng ngọc cốt, hay những bí điển màu bạc, cốt thư quantrọng lại không thấy đâu. Tất cả đều đã bị người khác cướp đi."Nơi đây từng có một bức vẽ Khổng Tước, thần quang năm màu bắn lên khiếntrời cao phải rạn nứt, vô cùng ảo diệu."Sau khi nghe được lời giới thiệu này thì sắc mặt của Thạch Hạo chuyển thànhmàu đen, bởi vì phàm là những bảo thuật quý giá đều bị người khác đánh cắp,chẳng còn sót lại thứ gì.Chiến vương mỉm cười, nói: "Không sao đâu bệ hạ. Nếu bệ hạ muốn tu luyệnnhững thần thông này thì ta có thể triệu tập những Vương hầu khác tới rồi bảo họdâng những môn bảo thuật này lên. Dù sao khi rời khỏi Hoàng tộc, tổ tiên của cácđại Vương hầu đều có tu luyện một vài đại thần thông của Hoàng tộc.""Được hả?" Thạch Hạo lộ vẻ vui mừng."Đương nhiên được." Chiến vương gật đầu.Lúc này Thạch Hạo mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cốt thư trong Điển miếu đều thấtlạc, nhưng chỉ cần đoạt lại một vài pháp môn trọng yếu thì cũng tốt lắm rồi.Dọc theo đường đi, Thạch Hạo luôn được thị vệ lớn tuổi giới thiệu về nhữngthần thông ảo diệu, trong lòng vô cùng kích động. Mặc kệ có thất lạc hay không, chỉcần lần nữa đạt lại được thì cũng sẽ là thu hoạch to lớn.Nỗi lòng của Thạch Hạo khó bình tĩnh được. Nó không nghĩ tới sau khi kế thừangồi vị hoàng đế lại sẽ có chỗ tốt nghịch thiên như vậy; bảo khố thì không cần nhắctới, chỉ cần ngôi Điển miếu này, nếu như bảo thuật không mất thì tuyệt đối sẽ khiếnngười ta điên cuồng.Đúng như vậy, dù sao đây cũng là vị trí căn cơ đại đạo của một quốc gia, bất kểlà thần liệu, pháp khí hay là thần thông đều thuộc hàng uy chấn thế gian cả, các đạigiáo bình thường so ra còn kèm xa."Tài nguyên cả nước đều do ta sử dụng. Tu luyện như thế này mà không đủ sứclấn áp quần hùng thì thật uổng với danh hiệu thiếu niên Chí Tôn." Thạch Hạo lẩmbẩm.Nó ngồi xếp bằng trên một chiếc bồ đoàn. Nơi nó đang ngồi là một gian tĩnhthất trong Miếu điển chuyên dùng để xem điển tịch của Nhân Hoàng. Nó muốn thửxem có thể rơi vào cảnh ngộ đạo lần nữa hay không.Chiến vương và người thị vệ lớn tuổi lui ra ngoài bảo vệ ở cửa Điển miếu."Đại pháp Toan Nghê không biết đang ở nơi đâu?" Thạch Hạo khẽ nói. Tronglòng nó khẽ động, lấy Hoàng ấn ra rồi quan sát cẩn thận, sau đó thử vận chuyển."Vù!"Đột nhiên cả gian phòng đá run lên, tiếp theo là khói tím lượn lờ, tia chớp màuvàng đan dệt lẫn nhau, biến nơi đây thành một vùng đất đầy sấm chớp.Ở trên vách tường xuất hiện một con Toan Nghê cực lớn. Thân hình nó nằmgiữa những hoa văn màu vàng và tím đang xen kẽ nhau. Trông nó cực kỳ dữ tợn,hung mãnh và đáng sợ. Nó dường như muốn xuyên thẳng qua vách đá để thoát rabên ngoài."Bảo thuật Toan Nghê!"Thạch Hạo kinh ngạc giật thót lên, sau đó liên tục cười lớn. Đúng là mình cóquan hệ với Nhân Hoàng, không ngờ lại đạt được bảo thuật dễ dàng như vậy.Thu hoạch lần này thật sự rất lớn. Một môn bảo thuật chí cường của hung thúThiên giai đã tới tay, môn bảo thuật này quan trọng hơn bất kỳ thứ gì khác. Khôngnghi ngờ gì nữa, từ nay sức chiến đấu của nó sẽ lại tăng vùn vụt.Lôi điện, chính là thứ sức mạnh đáng sợ nhất thế gian. Đại pháp Toan Nghê đãxuất thế, Thạch Hạo chắc chắn càng thêm thần dũng vô địch."Giờ không phải là lúc nghiên cứu. Những tên chiến tướng vương hầu thay lòngđổ dạ kia cần phải xử lý ngay." Thạch Hạo tự nhủ. Sau đó nó ghi nhớ toàn bộ dấuấn Toan Nghê ở trên tường."À, còn có một ả tù binh xinh đẹp nữa." Dứt lời, Thạch Hạo lấy ra một miếngđồng thau, trong lòng bàn tay lóe lên ánh sáng, sau đó một thông đạo màu vàng xuấthiện.Từ lúc Nguyệt Thiền tiên tử bị bắt thì vẫn luôn bị Tiểu Thạch giam giữ trongtiểu thế giới nàyTHẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 464: Đồ Cầm ThúChương 464: Đồ cầm thú.Hộp báu bằng đồng thau vừa mở ra liền được vô sô phù văn vờn quanh. ThạchHạo thông qua thông đạo màu vàng tiến vào trong thế giới nhỏ chẳng có lấy mộtcây cỏ, mà linh khí lại vô cùng mỏng manh này.Nơi đây đặt một chiếc bàn và hai chiếc ghế, tất cả đều làm từ đá.Nguyệt Thiền tiên tử mặc y phục màu trắng, những sợi tóc đen mượt mà bóngloáng như tơ lụa. Đôi mắt nàng ánh lên vẻ trí tuệ, dung mạo đẹp tuyệt trần. Nàngđang ngồi trên một chiếc ghế đá, vóc người hoàn mỹ hiện ra rất rõ ràng. Bên trênchiếc bàn đá là tiểu Tháp đang hứa hẹn bàn chuyện làm ăn quan trọng với nàng."Ta chỉ có thể cho ngươi nuốt mười loại thần liệu đỉnh cấp mà thôi. Nên biếtrằng đó đều là những tích lũy qua nhiều năm của Bổ Thiên giáo, loại nào cũng làchí bảo cả đấy.""Để ta suy nghĩ đã." Tiểu Tháp đáp, thân hình lắc lư trên bàn đá. Cuối cùng tiểuTháp mở miệng, nói: "Bèo nhất cũng phải hai mươi loại thần liệu."Sau khi đi vào nơi đây, Thạch Hạo vừa khéo thấy được cảnh tượng này. NguyệtThiền tiên tử đang giao dịch với tên tiểu quỷ ư? Việc này khiến Thạch Hạo nhảydựng lên, vẻ mặt xám đen nhìn chằm chằm tiểu Tháp. Thằng tiểu quỷ này đúng làđồ bất lương mà."Tiểu Thạch hả? Ngươi đến rồi à? Có người muốn dùng hai mươi loại thần liệulàm vật trao đổi để ta trấn áp ngươi kìa." Tiểu Tháp vẫn bình chân như vại.Thấy Thạch Hạo chẳng thèm để ý thì nó tiếp tục hờ hững nói: "Điều kiện cũngtương đối ngon lành đó. Nếu cộng thêm mối tình nồng thắm giữa ta và nàng thìkhông thể từ chối được rồi. Tiểu Thạch, ngươi nói xem ta có nên từ chối hay khôngđây?""Keeng!"Thạch Hạo giật Đả Thần Thạch đang ở trên sợi tóc của mình xuống rồi némthật mạnh tới chỗ Tiểu Tháp. Hai tên này va chạm với nhau tạo thành một tiếng"keng" giòn tan.Tiểu Tháp hơi run lên, một luồng khí hỗn độn khuếch tán ngoài, đánh bay ĐảThần Thạch vào một góc của tiểu thế giới, trong không trung truyền tới một tràngtiếng kêu đầy thảm thiết như muốn tan nát cõi lòng.Lần này, cũng không phải Đả Thần Thạch làm bộ mà toàn thân nó thật sự hoàntoàn ê ẩm. Phải rất lâu sau khi cơn đau đã lắng xuống, nó mới hô lớn: "Hai vị đạica, chuyện này đâu có liên quan gì đến thằng em đâu?""Nhóc con, mày hơi bất kính với tao đấy." Tiểu Tháp cao khoảng nửa gang taymở miệng nói. Toàn thân nó trắng như tuyết, nhìn cứ như ông cụ non nhưng thật ramạnh đến độ đủ khiến cả thế gian phải kinh hãi."Mày đúng là thằng vô ơn bạc nghĩa. Tao cho mày nhiều thần liệu như vậy màmày chỉ mới giúp được mấy việc lặt vặt. Giờ còn uy hiếp tao nữa chứ?" Thạch Hạonghiến răng nói.Nó biết, tên quỷ này biết mình đã thu được bảo tàng của Thạch Quốc, giờ cố ýmuốn đe dọa sau đó sẽ bóc lột mình, cho nên mới giả vờ bị Nguyệt Thiền tiên tử mêhoặc.Đôi mắt xinh đẹp của Nguyệt Thiền tiên tử chớp chớp, làn da trắng mịn đếnmức có cảm tưởng chỉ cần hơi đụng là rách ngay, khuôn mặt nàng tươi cười tỏ vẻkinh ngạc. Nàng đã sớm nhìn ra được sự nghịch thiên của tiểu Tháp, đây là mộtpháp khí vượt quá sức tưởng tượng của mọi người, nhưng không ngờ lại bị ThạchHạo đối xử lạnh nhạt với nó như thế.Từ sau khi tiến vào đây nàng vẫn ra sức dụ dỗ tên tiểu Tháp đầy thần bí nàyhòng đoạt nó về tay mình, mục đích để đối phó với Thạch Hạo."Hây, ngươi thật làm ta khó xử mà. Tuy ta quen biết ngươi từ sớm nhưng nànglại đồng ý với ta rằng, sau này, khi bảo khố của Bổ Thiên giáo mở ra thì ta mặc sứcchọn lựa. Ngươi nói đi, nếu ngươi là ta thì ngươi sẽ làm thế nào đây?" Tiểu Thápchậm rãi lên tiếng."Nếu đó là sự thật thì cô em kia ơi, nàng sẽ mua chuộc ta như thế nào đây? Nếunàng gom toàn bộ thần liệu có liên quan tới Thổ lại thành một đống, thì bằng bất cứgiá nào ta cũng sẽ giúp nàng chống lại hắn." Xa xa, Đả Thần Thạch lầu bầu nói."Rắc!"Thạch Hạo bắn ra một tia điện đánh bay Đả Thần Thạch vào một góc của tiểuthế giới khiến nó lại kêu la thêm thảm thiết lần nữa.Nguyệt Thiền tiên tử chớp mắt không nói gì. Nàng vô cùng thông minh nênhiểu Đả Thần Thạch chỉ cố ý chọc tức Thạch Hạo, chứ không thật sự phản bộiThạch Hạo.Nhưng nàng lại rất muốn giao dịch với tiểu Tháp. Nếu như có thể, nàng khôngngại đáp ứng những yêu cầu kinh khủng mà nó đưa ra. Nàng chỉ cần nó ra tay giúpmình thôi.Nguyệt Thiền tiên tử không nói lời nào mà chỉ nhìn tiểu Tháp, bởi vì những gìnên nói thì đã nói hết cả rồi. Giờ Thạch Hạo tới, nàng lại là một thiếu nữ thôngminh, vì vậy sẽ không thể hiện sự tức giận với nó."Nhóc con, thấy không hả? Người ta nguyện dâng hiến cả đống thần liệu củaBổ Thiên giáo cho ta, vậy mà còn ngươi lại không có chút thành ý gì hay sao?" TiểuTháp kỳ kèo.Thạch Hạo nghe thế mỉm cười: "Mấy thứ đó tính làm quái gì! Tao cho mày hếttoàn bộ bảo khố của Bổ Thiên giáo luôn.""Ngươi... ngươi không phải là người của Bổ Thiên giáo, vậy dựa vào thứ gì mànói như vậy?" Tiểu Tháp nói."Dựa vào thứ gì?" Thạch Hạo hỏi ngược lại, sau đó chỉ về Nguyệt Thiền tiên tử:"Vậy ả ta thì dựa vào thứ gì? Ả vốn là tù binh của tao, cho nên bảo khố của ả đều làcủa tao.""Ừ, cũng có lý. Ta không bao giờ cho ghi sổ mà phải trao đổi sòng phẳng. Cônương, hiện tại cô không có thần liệu cho nên... không được đâu." Tiểu Tháp làm bộkhó xử."Nếu như ngươi thay đổi ý kiến, thì ngươi có thể thu lấy vô số thần liệu." Giọngnói của Nguyệt Thiền tiên tử vô cùng quyến rũ êm ái, thật chẳng khác gì tiên âmtrên trời cao.Thạch Hạo cười cười rồi nhanh chân bước tới, bỗng nắm lấy cánh tay nàng rồibắt đầu lục soát cả người nàng."Ngươi..." Nguyệt Thiền tiên tử sớm đã bị Thạch Hạo phong ấn nên khó lòngphản kháng được, cứ như vậy vậy bị Thạch Hạo sờ mó tìm kiếm từ trên xuống dưới,trong lòng không thể giữ được bình tĩnh.Hiện tại nàng rất muốn cho nó một nhát kiếm, nhưng đáng tiếc không thể vậnlinh lực lên được dù chỉ một chút. Thân là tiên tử của Bổ Thiên giáo, thường ngàycao cao tại thượng, thánh khiết hoàn mỹ, có ai dám vô lễ với nàng cơ chứ?Nàng luôn luôn điềm đạm, dù đối mặt với bất kỳ kẻ thù nào cũng có thể giữđược bình tĩnh, bàng quang tựa như một vị "trích tiên" xinh đẹp xuất trần. Nhưnghiện tại thì không được nữa rồi. Một thiếu niên đang kiếm tra thân thể mình từ trongra ngoài, khiến nàng giận đến mức hai răng nghiến chặt vào nhau.Một thanh ngọc kiếm có màu sắc mờ ảo, ngoài mấy bình bảo dược thì còn mộtvài vật dụng của con gái, cộng thêm một vài thứ khác nữa, đây là toàn bộ những gìcó trên người của nàng.Hiển nhiên, thanh ngọc kiếm này có giá trị cao nhất, vượt qua tưởng tượng củaThạch Hạo, nhưng hiện tại cũng chẳng có tác dụng lớn gì với nó cả. Sau cùng,Thạch Hạo đặt thanh kiếm này lên trên bàn, cũng chẳng thèm cất đi."Ngươi có gì muốn nói không?" Thạch Hạo bình tĩnh hỏi.Đôi mắt của Nguyệt Thiền tiên tử trong veo, cổ trắng ngần như tuyết, vóc ngườinàng cao gầy, eo thon mềm mại, đường cong trên cơ thể nhấp nhô, đôi chân lạithẳng tắp và thon dài, cả thân thể nàng đều đẹp đẽ đến mức có chút không chân thật.Thường ngày, dù đi tới đâu nàng cũng đều được rất nhiều người chú ý, trởthành tiêu điểm quan tâm của mọi người. Các thế hệ thanh niên các đại giáo đều simê nàng, người theo đuổi đếm không xuể.Những người này đều vô cùng mạnh mẽ, có thể xem như nhân tài kiệt xuất củamột phương, nhưng tất cả đều phải vây quanh nàng.Nhưng hôm nay, mọi thứ đều đã thay đổi. Nàng trở thành tù nhân của mộtchàng trai, bị nhốt lại ở đây, nếu so sánh với trước kia thật khiến bản thân nàngkhông tài nào tiếp nhận nổi.Nếu như truyền ra ngoài thì thiên hạ sẽ đại loạn, không một ai dám tin vào sựthật này. Đường đường tiên tử thánh khiết mà lại bị khinh nhờn, bị giam cầm trongmột tiểu thế giới giống như nhà tù vậy."Thiên tư của ngươi cao như thế, nếu nán lại ở đây quá lâu thì sẽ bị mai mộtđó..." Nguyệt Thiền tiên tử mở miệng, giọng nói dịu dàng, nghe rất êm tai.Thạch Hạo cười khẩy, không chờ nàng nói xong thì đã biết ý, đáp: "Ta đang hỏingươi mà? Không phải ngươi từng hứa hẹn ở tương lai sẽ dùng điều kiện tiến vàoThượng giới để mê hoặc ta sao? Ngươi còn nói hạ giới là nơi không tốt. Thế vì saongươi lại bị người khác đẩy xuống đây rèn luyện vây?"Hai người đều là người thông minh, có những điều không cần nói ra. NguyệtThiền tiên tử không đáp, vẫn ngồi lặng thinh tại chỗ, dáng vẻ hiền diệu giống nhưmột giai nhân tuyệt thế từ trong tranh bước ra."Đai ca, đại ca sẽ xử trí nàng ta như thế nào?" Đả Thần Thạch hùng hục quaylại."Thì sẽ giữ nàng lại làm hầu gái chứ gì. Trước đây ta đã nói nên giờ không thểnuốt lời được." Thạch Hạo cười cười.Nguyệt Thiền tiên tử cau mày. Tiên tử của Bổ Thiên giáo cất bước ở nhân gian,thiên hạ đều phải kính trọng, nhưng không ngờ lại bị người khinh nhờn đến thế, giờcòn phải trở thành hầu gái của người ta nữa chứ, thật đúng là hổ thẹn.Thạch Hạo cũng cau mày, lẩm bẩm: "Tâm cơ của nàng ta sâu như thế, nếu nhưsau này sinh con thì đứa nhỏ đó cũng sẽ có tâm cơ giống nàng ta ư?""Cái gì, đại ca, đại ca muốn thu nàng làm hầu gái hay là muốn động phòng vớinàng?" Đả Thần Thạch lớn tiếng hỏi."Không phải đều giống nhau cả sao?" Thạch Hạo ngờ ngợ."Đúng là đồ cầm thú mà!" Đả Thần Thạch kêu lên một cách đầy quái dị.Điều Thạch Hạo nói ra làm thân thể Nguyệt Thiền tiên tử lảo đảo. Tiên tử caoquý như nàng, thường ngày ung dung tự tin, không nhiễm chút bụi trần, lại vô cùngtrấn định, nhưng giờ đây gương mặt xinh đẹp tuyệt trần lại biến sắc, biểu cảm nàylần đầu tiên xuất hiện trên khuôn mặt nàng.Đường đường là thánh nữ Bổ Thiên giáo, uy chấn toàn thiên hạ, ngạo thị toànbộ những người cùng thế hệ; huống hồ nàng lại đến từ Thượng giới, cộng thêm lailịch vô cùng to lớn mình, nếu như trở thành hầu gái của người khác thì hậu quả sẽkhó mà lường được.Nếu như động phòng, phỏng chừng cả Thượng giới cũng bị khuấy động, sợrằng sẽ có người nổi giận xông xuống hạ giới đồ sát cũng nên.Nguyệt Thiền tiên tử sợ hãi, sắc mặt biến đổi, không kìm được mà lùi lại. Nàngchẳng thể nào duy trì được dáng vẻ xuất trần và thánh khiết như thường ngày đượcnữa."Có phải đang tơ tưởng tới việc sẽ làm hầu gái và động phòng không thế? À,đương nhiên, nếu như có đại pháp Chân Long của Bổ Thiên giáo...thì có lẽ ta sẽnhanh chóng tìm hiểu nó chứ sẽ không cần ngươi phải hầu hạ bên cạnh ta đâu."Thạch Hạo hờ hững nói.Thạch Hạo mở thông đạo màu vàng rồi đi ra ngoài. Nó không còn thời gian đểdừng lại ở đây lâu được nữa, nó chỉ là muốn xem thử tù binh của mình như thế nàomà thôi. Hiện tại, nó có việc quan trọng hơn cần phải làm."Hắn ở đây làm ta sợ chết đi được. Tâm trí hắn chỉ đặt ở bảo thuật mà thôi."Nguyệt Thiền tiên tử khẽ nói, nghĩ lại mà vẫn còn sợ, thở dài.Nhưng không ngờ rằng Thạch Hạo quay lại, không những thế như biết đượcsuy nghĩ của nàng, nói: "Ta không đùa đâu. Nếu không có bảo thuật thì cô sẽ thànhhầu gái của ta. Tộc trưởng vẫn thường hối thúc ta mãi. Ông nói rằng mấy đứa bạncùng độ tuổi với ta đều đã có con cái chạy nhong nhong ngoài đường cả rồi. Nếunhư ngươi không chịu giao ra thần thông, vậy thì ráng sinh cho ta đứa con rồi hẳnvề Thượng giới nhá."Dứt lời, Thạch Hạo rời đi.Nguyệt Thiền tiên tử trợn tròn mắt, cảm thấy tức giận xen lẫn xấu hổ. Nànggiận đến nỗi giậm giậm chân. Bình thường vốn không thể nào nhận ra được dáng vẻnày ở một nữ nhân. Nguyệt Thiền tiên tử luôn luôn đoan trang thùy mị là thế, nhưngkhi tức giận lại thật sự làm người ta phải phát sợ."Cầm thú, đúng là cầm thú mà." Đả Thần Thạch kêu gào.Trong hoàng cung, Thạch Hạo bước ra khỏi Điển miếu rồi thương lượng vớiđám Chiến vương. Nó muốn bắt đầu công việc sửa chữa trận pháp thần linh tronghoàng cung. Vừa nãy nó đã kiểm kê lại toàn bộ bảo khố nên biết được vật liệu dùngsửa chữa đều đủ cả."Mấu chốt là trận pháp thần linh vô cùng kinh khủng, nếu như cứ sửa chữa ykhuôn thì người bình thường khó mà làm được." Thị vệ lớn tuổi nói."Để ta!" Thạch Hạo nói.Dù thế nào đi nữa, đại trận của hoàng cung nhất định phải được sửa chữa. Nótin rằng không bao lâu nữa sẽ có thêm một hồi ác chiến xảy ra. Đại trận này cầnphải phát huy được hiệu quả tốt nhất.Nó cầm bảo ấn rồi yên lặng thể ngộ. Nó luôn cảm thấy Nhân Hoàng ấn này vôcùng phi phàm, ẩn chứa rất nhiều bí mật, cho nên nó muốn xem thử ấn này có tácdụng gì cho việc sửa chữa trận pháp hay không.Ầm!Đột nhiên, Nhân Hoàng ấn rung lên bần bật, tỏa ra long khí vô tận khiến toànbộ hoàng cung trở nên mờ mịt, giống như toàn bộ đã bị nhấn chìm."Ồ, không ngờ còn có diệu dụng như thế này?!" Thạch Hạo khiếp sợ. Khôngngờ long khí vô tận được phát ra từ Nhân Hoàng ấn bắt đầu sửa chữa trận pháp, mộtvài thần liệu lấy từ bảo khố đều được nó bố trí vào trong trận pháp.Suốt ba ngày trời long khí cuồn cuộn bên trong hoàng cung. Đây là do tânhoàng kế vị tạo ra ư? Không người nào có thể đoán được, bởi vì đó chính là trậnpháp thần linh được Nhân Hoàng ấn sửa chữa."Tốt quá!" Cặp mắt của Thạch Hạo càng thêm sáng. Trận pháp này đang đượcsửa chữa, mà Nhân Hoàng ấn lại đang nằm trên tay nó nên nó cảm nhận được rõràng sự kinh khủng của nơi đây.Bốn thanh pháp kiếm thần linh được bố trí trong trận pháp, phân biệt nằm ở bốnhướng. Đây là tòa trận pháp thần linh cuối cùng sau khi được Nhân Hoàng ấn bàibố."Ta hi vọng, nhân mã ba giáo đến nhiều thêm một chút, nếu không sẽ làm mấthết danh dự của đại trận thần linh này mất!" Thạch Hạo lẩm bẩm, đôi mắt trở nênsáng rực.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 465: Thiết Huyết Sát PhạtBên trong hoàng cung nguy nga tráng lệ, long khí bốc lên cuồn cuộn, nhữngluồng ánh sáng mờ mịt bao phủ nơi đây, khiến nơi đây toát lên vẻ mông lung xenlẫn mờ mịt, trông thật giống với thần cảnh.Chiến Vương và tên thị vệ lớn tuổi vô cùng hài lòng, tốc độ sửa chữa thật làmngười khác phải giật mình. Bọn họ đâu thể ngờ Nhân Hoàng ấn lại đáng sợ đến vậy,có thể chủ trì các toà pháp trận thượng cổ.Thời gian dần trôi đi, cảnh tượng hoàng cung trở nên khác hẳn, càng lúc càngtoát lên vẻ trang nghiêm và thần thánh. Các toà cung điện to lớn đều vàng óng ánhchẳng khác gì Thiên cung ở thượng giới."Gần đủ rồi, trận pháp đã khôi phục được chín thành, phần còn lại từ từ làmcũng được." Chiến Vương nói.Thạch Hạo cũng rất hài lòng, tiến độ này thật sự rất nghịch thiên. Những toàtrận pháp thần linh vốn bị nghiền nát trong đại kiếp nạn đều đã dần khôi phục khítức mạnh mẽ của mình.Tuy nhiên, cả quá trình này khiến người ta phải líu lưỡi, bởi vì các vật liệutrong bảo khố hoàng cung cũng đang giảm xuống nhanh chóng. Thạch Hạo lòngđau như cắt, nước mắt tuôn như mưa, thầm than thật quá xa xỉ đi mà.Nhất là những thần liệu kia đều là trân phẩm hiếm thấy ở thế gian, cả trăm ngànnăm cũng khó lòng tìm được một loại.Đây là toàn bộ những tích luỹ của Thạch quốc từ thượng cổ cho tới nay. Thật sựkhông thể tìm thấy chúng ở bên ngoài. Chúng đều là những vật liệu trân quý đếnmức chỉ đếm được trên đầu ngón tay.Đại trận trong hoàng cung nhiều vô số, liên kết với nhau thành từng mảng, hơnnữa đều là trận pháp Thần cấp, vì dù sao trong những năm tháng thượng cổ, TếLinh và Thủy Hoàng đều đã thành thần, đương nhiên có năng lực bố trí các đại trậnnhư thế này.Sau khi đại trận khôi phục không bao lâu, Chiến Vương cười ha hả cho rằng dùlà cường giả ba giáo dám đến đây gây sự cũng sẽ có đi mà không về.Thạch Hạo gật đầu, nhưng cuối cùng lại nhíu mày, nghĩ tới một vài vấn đề."Tuy trận pháp mạnh mẽ nhưng một ít vương hầu và đám hoàng tử công chúacũng biết về nó. Bọn chúng mà cõng rắn cắn gà nhà thì sẽ có vấn đề đấy."Thạch Hạo nghĩ đến loại tai hoạ ngầm này vì mấy ngày trước, chính Túc vươngđã thông báo cho tu sĩ ba giáo về bí mật của trận pháp trong hoàng cung để chúngtiến hành phá trận."Bọn chúng chỉ biết chút da lông, không tạo được sóng gió gì đâu." Chiếnvương tuy nói vậy nhưng trong lòng cũng không nắm chắc, có chút nghi ngờ."Nếu có thể, hãy biến hoá trận pháp này đi đôi chút, như vậy sẽ ổn hơn." ThạchHạo tự nhủ, sau đó dùng tay miết nhẹ Nhân Hoàng ấn đang phát sáng lấp lánh, rồilại rót thần lực vào. Nó luôn cảm giác rằng pháp ấn này còn quan trọng hơn cảnhững thứ trong hoàng cung."Hả?" Đúng lúc này, phù văn bỗng phủ kín bầu trời. Trong lòng Thạch Hạobỗng xuất hiện một dấu ấn khó hiểu, không ngờ thứ này lại có thể liên thông với nó,và hỏi nó có muốn thay đổi bố cục đại trận này hay không.Thạch Hạo khiếp sợ, thầm nghĩ lẽ nào Nhân Hoàng ấn thật sự có linh tính? Thứnày vốn là cái xác bị Đả Thần Thạch lột ra, chẳng lẽ sau khi hoá thành pháp ấn đãtự xuất hiện linh trí?Sau khi nó gật đầu, Nhân Hoàng ấn phát sáng rồi khống chế những chỗ có bố trítrận pháp thần linh trong hoàng cung, mặt đất ầm ầm rung chuyển, ngũ hành điênđảo.Hàng loạt đại trận lệch vị trí, ngũ hành cải biến, kết cấu trận pháp biến dạng đirất nhiều, đã thay đổi hoàn toàn so với đại trận ban đầu.Thạch Hạo hơi giật mình, sau đó cười to. Biến hóa này thật vô cùng tốt. Hiệntại, nó rất trông chờ bọn Vương hầu hoàng tử công chúa 'dẫn sói vào nhà' kia sẽ bắtđầu tạo phản và dẫn đám tu sĩ ba giáo tiến vào trận bằng "con đường tắt" này."Đúng là một khối thần ấn!" Thạch Hạo than nhẹ. Hiện tại, chỉ có Chiến Vươngvà gã thị vệ lớn tuổi biết được nó nắm giữ khối ngọc tỉ này. Tu sĩ ba giáo đều chorằng thứ này đã vỡ nát trong đại kiếp nạn, bởi vì ở trung ương Thiên cung cũng cómột khối bảo ấn bị đánh sứt mẻ tùm lum.Nó tin tưởng, hai người này sẽ không để lộ bí mật, tạm thời không còn ngườinào khác biết việc này.Thứ này vô cùng khó lường, có được nó thì giống như đã nắm giữ toàn bộ trậnpháp thần linh, hiểu được bảo thuật trấn quốc. Hơn nữa, bảo ấn lại còn có thể gánhvác số mệnh cả một quốc gia.Khi tai hoạ ngầm trong hoàng cung biến mất, đại trận thần cấp bày bố xongxuôi, Thạch Hạo rốt cuộc cũng yên lòng, bình tĩnh thong dong bắt tay xử lý một vàivấn đề."Ngươi không thể hành quyết ta!"Trên pháp trường, vài tên chiến tướng la lớn, ra sức giãy dụa, nhưng kết quả tốncông vô ích. Những binh sĩ kia giơ lưỡi dao lên cao, sau đó chém mạnh xuống vớithần thái hung thần ác sát."Phụt phụt" Tiếng máu bắn vang lên, đầu người lăn long lóc.Đây là những chiến tướng bị bắt giữ lúc trước. Thạch Hạo không hề lưu tình,một tên cũng không tha, sai người hành quyết toàn bộ.Để loại người như vậy phụ trách thủ hộ hoàng cung, thật sự điều sỉ nhục đángbị cười nhạo. Bọn chúng dám ngang nhiên dẫn tu sĩ ba giáo tiến cung không chútkiêng nể, đúng là hạng ăn cây táo rào cây sung.Hiện tại thế cục đã tạm thời ổn định, đây là thời điểm tốt để thanh toán bọn này.Thạch Hạo không hề lưu tình, đám này đều vượt qua điểm giới hạn có thể dung thứ,lưu lại chỉ gây thêm tai họa mà thôi.Nhưng, đây chỉ mới là sự bắt đầu!Ngày hôm đó, cả Thạch đô chấn động. Tân hoàng vừa xuất hiện sau mấy ngàymất tích liền thể hiện vẻ máu lạnh tàn nhẫn, bắt đầu chỉnh lý hàng loạt vấn đề trongHoàng đô."Cái gì, hắn tự mình dẫn quân đến?!" Một chiến tướng cực kỳ kinh ngạc.Vốn tưởng rằng sóng gió đã qua, cũng chưa từng nghĩ Thạch Hạo tự mình đánhđến, còn dẫn theo đại đội nhân mã xuất hiện tại binh doanh ngang nhiên hỏi tộimình."Tân hoàng, ngươi mới kế vị mà đã muốn tàn sát cựu thần trong triều? Ngươikhông sợ người trong thiên hạ lạnh lòng sao?"Việc đến nước này, tên chiến tướng biết hơn nửa là mình sẽ gặp nguy hiểm.Trong lòng hắn sợ hãi nhưng miệng lại lớn tiếng chất vấn, hòng tìm được một conđường sống.Hắn đã muốn chuồn sớm từ lâu nhưng không biết vì sao mấy hôm nay lại bịgiám sát chặt quá, khó có thể xài tuyệt chiêu “bảy chọ”. Vốn còn tưởng rằng có thểđược xử nhẹ, hưởng khoan hồng, nhưng giờ thấy tiểu Thạch đích thân đến, hắn biếtmình sắp tiêu đời rồi."Ngươi đã phản quốc, còn mặt mũi gì mà kêu la lạnh với chả lòng. Giết khôngtha!" Thạch Hạo lạnh lùng nói, tay phất lên, lão thị vệ lao tới. Chỉ nghe một tiếng“oanh”, một quyền của lão thị vệ đán tên cẩu nô tài tan xác.Ở hiện trường máu chảy đầm đìa, khiến rất nhiều người hoảng sợ, sắc mặt táinhợt.Tổng cộng ba tên cầm đầu quân doanh phải đền tội. Thạch Hạo chỉ giết kẻ cầmđầu, chứ không muốn nhổ cỏ tận gốc. Không ít người lập tức thở phào nhẹ nhõm."Nên đi Chu Tước doanh." Thị vệ lớn tuổi nói. Giờ hắn đã trở thành thống lĩnhtrong hoàng cung, thực lực bản thân vô cùng mạnh mẽ, tiến vào cảnh giới Vươnghầu đã lâu, là nhân vật tuyệt thế đã đặt một chân vào cảnh giới Tôn giả.Thống lĩnh của Nhân Hoàng đời trước là một con chim Bằng, bản lĩnh rất siêuphàm. Gã thị vệ chính là đệ tử của tên chim Bằng kia, vì vậy, khi tiếp chưởng vị tríthống lĩnh, tất cả mọi người đều kính phục.Chu Tước doanh binh hùng tướng mạnh, có thể nói là tinh nhuệ trong tinhnhuệ. Chỉ là chiến tướng nơi đây đã từng âm thầm tạo phản, cấu kết cùng Bất Lãosơn, nhất định không thể giữ chúng lại.Tên chỉ huy đội quân đông tới hàng nghìn người này được hưởng quyền lợi hếtsức lớn lao. Mấy ngày nay, lòng hắn bồn chồn không yên, muốn đi ra ngoài nhưngkhông được, điều làm hắn rất lo sợ.Hắn cảm thấy có lẽ mọi việc sẽ không bại lộ, dù sao đều là hành động bí mật.Nhưng hôm nay, tân hoàng đã đến điều động Huyền Vũ doanh, Chân Longdoanh phối hợp từ xa. Không những thế, Thạch Hạo còn tự mình dẫn theo vàingười, bọn họ từ trên trời lao xuống, xông thẳng vào đại doanh."Bày trận!" Tên chiến tướng dứt khoát ra lệnh. Khi thấy tân hoàng dẫn binhxâm nhập quân doanh, liền hiểu ra mọi chuyện, lập tức động thủ.Không phải hắn không có chuẩn bị. Bất Lão sơn để lại mấy vị cao thủ để giúpđỡ hắn. Thậm chí họ còn tế ra một kiện Thánh khí, trong đó lợi hại nhất chính làmột tòa đại trận.Nhưng trong mắt Thạch Hạo, sự chuẩn bị này thật quá tầm thường. Tay nó cầmmột thanh thần kiếm chém xuống. Đây không phải phàm vật, mà là pháp kiếm thầnlinh.Hơn nữa, đám Chiến vương và gã thi vệ lớn tuổi cũng đồng loạt ra tay khiến đạitrận lập tức tan vỡ.."Bụp! "Thạch Hạo chém xuống một kiếm, ánh sáng thần thánh như mặt trời chói lọi.Một tiếng "bụp" vang lên, đầu tên chiến tướng bị chém đứt lìa. Phù văn thần linh vôbiên kia như một luồng sáng bao phủ bầu trời, trông cực kỳ đáng sợ.Khắp Chu Tước doanh đều chấn động, binh sĩ đều sợ vãi cả linh hồn."Kẻ phản quốc giết không tha, những người khác bỏ vũ khí xuống, đứngnguyên tại chỗ, chuyện cũ bỏ qua." Tiếng hét lớn truyền đến, khiến cho linh hồn ainấy đều run lên.Người chính thức tham dự cũng chỉ có hạn, là một ít đầu lĩnh, những ngườikhác căn bản không biết gì, hoàn toàn làm việc theo mệnh lệnh. Lúc này tân hoàngbống nhiên xuất hiện như thần linh, tất cả đều quỳ lạy, tung hô vạn tuế, khí thế lêntới trời xanh.Vỏn vẹn nửa ngày, Thạch Hạo chém liên tục mười ba vị Chiến tướng, khiếnmọi người nhìn ra thủ đoạn thật sự của nó. Vốn tất cả đều cho rằng nó nhỏ tuổi, lạilặng thinh suốt mấy ngày, không hề có động tác lớn nào. Bọn họ chưa từng nghĩ nólại khát máu đến thế.Rất nhiều người sợ hãi, tân hoàng chỉ mới mười lăm tuổi nhưng lại lãnh khốcvô tình đến vậy, khiến những kẻ trong lòng có quỷ sợ hãi.Lúc này Hoàng đô giới nghiêm, bọn hắn không dám vọng động, cũng khôngdám chạy trốn, do đã có hai vị Chiến Tướng làm như vậy, kết quả bị tiểu Thạch tựmình đuổi theo, giết chết toàn bộ."Tàn nhẫn như vậy, không phải là khí độ của bậc Đế vương.""Đừng nói bậy, những tên đó đều là kẻ mưu phản. Tuy rằng ngươi có làm mộtsố việc sai trái nhưng không đến mức đáng chết. Nếu như lại muốn dựa vào dư luậnmà tạo áp lực, lúc đó thì có lẽ sẽ ngỏm thật đấy."Trong thành không ít người nghị luận, làm dấy những cơn sóng ngầm tronglòng người, không khí vô cùng khẩn trương.Mọi người hiểu răng tân hoàng muốn thanh trừng đến cùng. Một vài người cảmthấy bàng hoàng, một đám khác thì đứng ngồi không yên.Rất nhanh, trong hoàng cung đã truyền đến tin tức xác thực, công bố khắpHoàng đô. Các bộ thế lực quân đội, các chiến tướng có vấn đề đều đã bị thanh trừ,những người khác thì không cần suy nghĩ nhiều.Cuối cùng mọi người nhẹ nhàng thở phào. Tối thiểu, các đại quân doanh đềuvững chắc, không còn người sợ hãi, tất cả đã bình tĩnh và ổn định lại.Ngay sau đó, một số Vương hầu trước kia chưa được trọng dụng bắt đầu lêncầm quyền, chính thức nắm giữ hết thảy binh mã.Tuy nhiên, Thạch Hạo vừa mới đăng cơ, sóng gió xảy ra với nó vẫn chưangừng. Sau khi nắm chắc các đại binh doanh, nó lại tiếp tục vung thanh thần kiếmđẫm máu của mình lên."Cái gì? Bắt đầu động thủ với phủ đệ vương hầu?" Có người kinh hãi. Mặc dùbiết chuyện này tất nhiên sẽ xảy ra, nhưng vẫn lo lắng không yên.Mấy ngày trước, Thạch Hạo một mình xâm nhập Hoàng Đô, lúc đánh vàohoàng cung, từng có một đám vương hầu cấu kết với đại giáo ngoại vực để làm loạngiống bọn Túc vương, Lan vương, Côn vương. Những người này bị giết chết tạichỗ, nhưng gia tộc của bọn hắn vẫn còn, sớm đã bị đám Chiến vương giám sát chặtchẽ, phái cường giả trấn thủ, không cho bọn chúng rời khỏi Thạch Đô.Hiện giờ, sau khi Thạch Hạo đã bước đầu khống chế được tình hình, liền khaiđao với mấy thế lực Vương tộc nội tình cường đại này.Mọi người cho rằng, dù thế nào tân hoàng cũng phải chờ thêm một thời gianngắn, hoặc thậm chí là âm thầm xử lý, chưa từng nghĩ hắn lại thẳng thừng như vậy,không chút che giấu, lập tức ra tay.Nhiều người thoáng rùng mình, mặc dù tân hoàng còn trẻ nhưng cũng quá cứngrắn tàn nhẫn. Chỉ mới kế vị nhưng đã không hề nhân từ, cũng không lưu lại ấntượng tốt đẹp nào mà cực kỳ quyết đoán và lãnh khốc vô tình.Khi ra tay, đương nhiên nó đã cân nhắc nhiều phương diện. Lưu lại nhữngvương hầu này chắc chắn sẽ là mối họa lớn, như vậy, không bằng sớm gạt bỏ. Quantrọng hơn, trận pháp thần linh tiêu hao quá nhiều tài liệu, bảo khố hoàng cung sắpcạn kiệt, nó muốn bổ xung lại.Những vương hầu này truyền thừa lâu đời, nội tình rất thâm hậu. Ngoài ra,thậm chí còn có người cùng đám hoàng tử đánh cắp rất nhiều tài bảo hiếm thấytrong bảo khố.Chiến vương, gã thị vệ lớn tuổi và một ít nhân vật cường đại cấp Vương chia rahành động, tịch biên tài sản của các vương hầu phủ đệ mưu phản. Kẻ nào dám phảnkháng, giết chết không tha.Một ngày này, cả Thạch Đô đều chấn động, rất nhiều người run rẩy sợ hãi.Mà Thạch Hạo thì tự mình đánh tới phủ Vũ Vương. Nó muốn xoá bỏ bộ tộcnày!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 466: Vũ Tộc Diệt.Vũ Vương phủ vô cùng rộng lớn, tường viện cao to dày đặc phù văn, đây là mộttòa phủ đệ có quy mô cực lớn, lừng lẫy và huy hoàng.Chỉ là, khi hai ông cháu Đại Ma Thần và Thạch Hạo đứng về một phía thì khiếncho tiếng tăm của Vũ tộc trượt dốc không phanh, nơi đây trở thành trò cười củathiên hạ.Bọn họ có thù lớn với dòng dõi Thạch Hạo, bất kể do là kẻ thù của Trùng Đồnghay là mâu thuẫn giữa bọn họ với tiểu Thạch đi chăng nữa thì mức độ thù oán nàykhông cách nào hóa giải được nữa.Đây cũng không phải là lần đầu tiên Thạch Hạo tới đây, thế nhưng lần này lạicảm thấy rất khác lạ, nay cơ thể nó mang chiến y vàng chói, long khí bừng bừng,lưng vác chiến kích, tay cầm pháp kiếm thần linh, uy thế vô song.Mà phía sau nó là một đại đội nhân mã, tất cả đều im lặng không một tiếngđộng, thân mang giáp trụ màu đen ánh lên vẻ lạnh lẽo, chiến mâu trong tay đồngloạt chỉ về trước.Pháp chỉ Nhân Hoàng sớm đã truyền đi, trong Vũ phủ vô cùng yên tĩnh, chẳngcó chút âm thanh nào phát ra, tất cả mọi người đều tập trung ở trong phủ."Kẻ mưu nghịch chém, nhưng cũng không phải ai cũng là người có tội, ngoạitrừ kẻ đầu sỏ thì những người còn lại nếu buông bỏ binh khí thì có thể miễn tộichết." Có chiến tướng hô lớn vào trong phủ.Vẫn yên tĩnh như trước, đám người Vũ tộc đang âm thầm thảo luận, khó đưa ralựa chọn của mình."Xoẹt!"Trong Vũ phủ xuất hiện từng luồng tia sáng, có người hiến tế mượn nhờ sứcmạnh của một tòa tế đàn hòng cững ép mở ra một thông đạo trong hư khộng để trốnchạy."Chỉ phí công mà thôi!" Lại một vị chiến tướng vô cùng dũng mãnh khác lêntiếng, bởi vì đại trân hộ thành của Thạch đô đã mở ra từ lâu, mà tế đàn của hoàngtộc Thạch Quốc kích hoạt còn sớm hơn nữa nên sức ảnh hưởng đã lan tỏa toàn bộtòa thành, chư hầu khắp nơi không thể nào dựa vào tế đàn trong tộc để bỏ trốnđược.Quả nhiên, tia sáng đó nhanh chóng biến mất, hư không run rẩy dữ dội."Tiểu Thạch, ngươi tâm tính hung tàn, máu lạnh vô tình, nếu như diệt Vũ tộc tatất gặp báo ứng." Rốt cuộc cũng có âm thanh nguyền rủa từ trong phủ truyền rangoài.Thạch Hạo thờ ơ, chẳng thèm để tâm làm gì.Sau lưng nó, có một vị chiến tướng hét lớn, nói: "Đám Vũ tộc các ngươi mà còncó mặt mũi nói lên những câu đó ư, bản thân thì cấu kết với đại giáo vực ngoại, rồicòn muốn lật đổ truyền thừa Thạch Quốc, vậy mà còn không biết dị mở miệng chomình là người bị hại? Huống hồ, tân hoàng còn nhân từ không có diệt toàn tộc cácngươi, người chỉ giết những tên cặn bã mà thôi, đám các ngươi còn muốn ngậmmáu phun người, đáng giết!""Các ngươi muốn diệt tộc hả?" Một vị Vương hầu lớn tiếng nói thẳng.Trong Vũ phủ trở nên náo loạn, hiển hiên cũng không phải ai đều mang ý nghĩ'ngọc đã cùng nát', cho nên sẽ có rất nhiều người muốn giữ cái mạng nhỏ của mình."Tân hoàng kế vị, trước giờ đều đại xá thiên hạ, lấy nhân từ làm gốc thế nhưngđám các ngươi lại dấy lên binh đao giết người, ắt sẽ trở thành một tên bạo chúa vàsau này sẽ chết trong họa loạn mà thôi!" Có người trong Vũ tộc nguyền rủa đầy ácđộc."Điếc không sợ súng, cùng đường bí lối mà còn hàm hồ nói lời ngoan độc, xemra số mệnh của Vũ tộc đã tận và sắp sửa bị xóa tên rồi." Một vị Vương hầu lạnhlùng nói."Đã đến giờ, chuẩn bị tấn công." Thạch Hạo nãy giờ vẫn yên lặng chợt mởmiệng."Ầm!"Ở phía sau, đám binh lính kia nhanh chóng áp sát về trước rồi đồng loạt giơbinh khí lên, trong giây lát khí thế chiến đấu ngập trời."Giết!"Thạch Hạo đứng yên nơi đó, chỉ hét ra một chữ đơn giản như thế, lập tức đámtướng quân cùng binh sĩ cũng đồng thanh hét lớn. Chiến kiếm, thiết mâu... trong tayđồng loạt vung mạnh về trước.Hàng loạt chùm sáng xuất hiện cứ như là từng luồng cầu vòng tập trung về mộtnơi, mục tiêu của những chùm sáng này chính là Vũ Vương phủ, nơi đây trở thànhmột hải dương sáng rực, khí thế ngập trời.Có thể đi theo Nhân Hoàng thì hiển nhiên đều là những người vô cùng mạnhmẽ, nếu như những người như thế này hợp lại và hợp thành một chiến đội thì chắcchắn vô cùng đáng sợ, có thể quét ngang ngàn quân dễ như trở bàn tay.Chỉ vừa tiếp xúc mà lầu gác, tường viện... của Vũ tộc liền sụp đổ, mặc dù dướisự bảo vệ của trận pháp đầy huyền ảo thế nhưng đều hóa thành những phế tích, bụimù bao phủ."Giết!"Tiếng giết lại vang lên, một đám chiến tướng dẫn theo đội binh mã như hổ nhưsói bước qua phế tích, lần nữa vung lên binh khí, họ tựa như một dòng nước lũ cuốntrôi những thứ mình đi qua.Khí thế chiến đấu này cứ như mặt trời chói chang đồng thời cuộn trào về phíatrước, khi tiếng nổ lớn kinh thiên động địa vang lên thì cũng là lúc bốn cái sân trongphủ đệ Vũ tộc bị chém nát.Đất đá bay túi bụi, bụi mù che phủ khắp nơi, cung điện của Vũ Vương phủ,từng là nơi hùng vĩ uy phong nhất thế nhưng giờ nổ tung, mặt đất rạn nứt, đối diệnvới đội quân mạnh mẽ tuyệt đối này dù có trận pháp bảo vệ cũng không thoát đượccảnh bị tàn phá.Đối với chuyện này, Thạch Hạo vẫn hờ hưng như thường, nó cơ bản khôngthèm ra tay mà chỉ đứng bên ngoài quan sát, bên cạnh nó có một vài thị vệ vô cùngmạnh mẽ bảo vệ.Trên thật tế, đương đại có mấy ai có thể thương tổn tới nó? Đặc biệt khi ở trongHoàng đô này, nó được long khí vờn quanh thân thể bảo vệ lấy, được cho là 'vạnpháp bất xâm'. Lúc này được thị vệ bảo vệ xung quanh thì cũng chỉ là thể hiện vẻ uynghiêm của mình mà thôi."Tiểu Thạch, ta xem ngươi ung dung nhàn nhã tới khi nào, không bao lâu nữađại giáo vực ngoại sẽ giáng lâm, đến lúc đó ta sẽ mở mắt thở to xem ngươi dùngcách gì để chống lại, chắc chắn sẽ chết mà thôi!" Âm thanh nguyền rủa truyền ra từtrong phủ Vũ tộc.Cũng trong lúc đó, cả thiên địa chìm ngập trong cơm mưa xối xả, đây chính làdo cường giả của Vũ tộc vận dụng thần thông, triển khai bí pháp để chống lại quânsĩ bên ngoài.Đi kèm là những tia chớp ầm ầm, mưa to như trút nước, khí tức vô cùng kinhkhủng, một vài hạt mưa trong suốt cứ như là phi đao, vù vù phóng về nhóm binhlính kia."Hừ, trò con nít." Một vị Vương hầu ra tay, đứng trước quân binh mình rồi tayáo vung mạnh, ầm, toàn bộ lưỡi dao được tạo ra từ những giọt nước mưa đều tan vỡrồi hóa thành từng giọt nước mưa rơi xuống dưới.Nhưng, sự việc cũng không phải dừng lại ở đây, trong Vũ tộc có một cây sen vôcùng to lớn nở rộ, vô cùng nổi bật trong màn sấm sét kia.Cây sen này tỏa ra những gợn sóng vô cùng kinh người, mỗi một gợn sóng cókhí thế kinh khủng, khiến lòng người kinh sợ, giờ phút này tất cả mọi người đứnggần đó đều sợ hãi, dù là những chiến tướng cũng cảm thấy run sợ.Vũ đạo cửu trùng thiên!Đây cũng không phải là lần đầu tiên Thạch Hạo nhìn thấy, năm đó nó từngquyết đấu qua với thứ này, mượn nhờ Bất diệt kim thân của người tí hon màu đentăng cảnh giới lên tới Vương hầu nên mới phá giải được loại thần thông này.Hiển nhiên, đây là một môn thần thông vô cùng đáng sợ, cuối cùng xém tí nữakhiến Vũ Thần thức tỉnh, đã triệu hoán ra được hình chiếu của y, vô cùng kinhkhủng.Giờ khắc này, trên dưới Vũ tộc đều đồng loạt xuất thủ, bởi gì môn thần thôngcỡ lớn này cần rất nhiều người đồng tâm triển khai, càng nhiều người thì uy năngcàng mạnh mẽ, nếu không thì dựa vào thứ gì mà dám xưng là Vũ đạo cửu trùngthiên!Ngay cả Vương hầu nhìn thấy thần thông này cũng căng thẳng, bởi vì môn nàyquá kỳ lạ và cũng mạnh mẽ không kém."Ra tay, không nên để thú này lột xác lần thứ tám lần thứ chín được, tránh phảiviệc triệu hoán được Vũ Thần." Có chiến tường quát lớn.Tất cả mọi người đều giơ cao binh khí và đồng thời hét lớn, khí thế chiến đấudâng trào ập thẳng về trước. Tiếng vang ầm ầm xuất hiện, trong hào quang bắt mắtlà sự tan nát của hoa sen kia, bảo quang ngập trời, phù văn vô số.Nhưng, rất nhanh sau đó ánh sáng bị cuốn ngược lại, pháp lực lại lần nữa ngưngtụ ra hoa sen thứ hai, đồng thời uy lực cũng tăng lên rất nhiều.Liên tiếp mấy lần, hoa sen này giờ đã cao lớn tới tận trời xanh, bị tiêu diệt rồilại xuất hiện lần nữa, khí tức càng mạnh mẽ càng kinh khủng hơn.Toàn bộ đám người Vũ tộc ra sức khống chế, lần này còn kinh khủng hơn xalúc Thạch Hạo chống lại trước kia, vừa mới quyết đấu mà đã có một vài quân binhbị thương rồi."Không còn thời gian cho các ngươi vui đùa nữa rồi." Thạch Hạo mở miệng,âm thanh đầy lạnh lẽo, tiếng nói như sấm, vô cùng ngang ngược.Ai dám khinh thường một gia tộc Vương hầu như Vũ tộc chứ, hiển nhiên tiểuThạch có tư cách này, thân là Nhân Hoàng nên muốn diệt tộc này thì cũng chẳngphải khó khăn gì.Nó cũng không có ra lệnh cho toàn bộ cường giả xung quanh mình xuất thủ màchỉ mình mình tiến tới, roẹt, thanh chiến kiếm được rút ra, đây là một món pháp khíthần linh, nó nhanh chóng quét thẳng về trước.Ầm một tiếng, toàn bộ đất trời đều nổ vang, ánh vàng lan tới trời cao, cả tòaphủ đệ Vũ tộc bị nhấn chìm, cảnh tượng vô cùng kinh khủng.Uy thế của một kiếm này chấn động cả Hoàng đô, tất cả mọi người đều có thểthấy được, không ai là không sợ hãi, sự mạnh mẽ của tiểu Thạch vượt quá sứctưởng tượng của mọi người, lại phối hợp thêm pháp kiếm của Hoàng tộc thì quả thậtvô địch cả thiên hạ.Kiếm quang màu vàng nối liền giữa trời và đất, hoa sen to lớn kia bị chém nátngay tại chỗ và cũng chẳng còn xu thế đảo ngược hình thành nên một hoa sen mớinào nữa.Chiêu kiếm này quá mạnh mẽ, đã cướp đi sinh mạng của không ít người của Vũtộc, nơi ấy máu đỏ hiện lên, cả đám cường giả ra đi."Đánh!" Thạch Hạo thu kiếm lại rồi nói ra một tiếng như thế, long khí lượn lờquanh thân, khí thế kinh người.Ở xung quanh, một vài chiến tướng cộng với đội quân binh sĩ xông về trước, sátkhí cuộn trào cứ như là ngân hà, thế như bẻ cành khô, lập tức xuyên thủng nhữngcung điện phía trước.Tiếng 'giết' ngập trời, nhưng cũng không có kéo dài quá lâu.Chính xác mà nói Vũ tộc rất lợi hại, nhưng lực lượng lại sao có thể so sánh vớicả một quốc gia chứ, lần này tới đây, Thạch Hạo chỉ dẫn theo một vài chiến tướng,Vương hầu cũng chỉ có hai người mà Vũ tộc đã không chịu nỗi rồi.Không lâu sau, nơi đây biến thành phế tích, gần như bị san thành bình địa.Chỉ có một ngôi thần miếu ở trung tâm, đó là nơi thờ cúng của Vũ Thần, là nơiche chở của bọn họ là không bị sao cả, tất cả đám Vũ tộc đều trốn ở bên trong."Tiểu bối, ngươi khinh người hơi quá rồi đó!" Trong ngôi miếu cổ, một lão giàmất hai chân vẻ mặt oán độc nhìn chằm chằm thiếu niên Nhân Hoàng đang đứngyên ở phía trước."Là Vũ vương!" Có người kinh ngạc thốt lên.Lão biến mất trong thời gian dài, trước kia bị Đại Ma Thần Thập Ngũ gia đánhgãy hai chân khiến cho kẻ Vương hầu đầy mạnh mẽ chuẩn bị bước chân vào cảnhgiới Tôn giả phải ngừng bước, lão vẫn đang nghĩ biện pháp hòng trị khỏi thương thếbản thân."Ầm!"Trừ trên tế đàn, Vũ vương cắn đầu lưỡi rồi phun ra một tờ pháp chỉ.Pháp chỉ Vũ Thần tái hiện lập tức tỏa ra ánh sáng vạn trượng, đồng thời cuồngphong gào thét, lôi điện đan dệt trấn áp về phía Thạch Hạo."Bản lĩnh nghèo nàn đến thế thôi sao?" Thạch Hạo nhếch mép cười.Keng, chiến kiếm màu vàng bổ mạnh tới lập tức tờ pháp chỉ vốn rách nát từ lâuliền hóa thành từng mảnh vụn, nổ tung trong hư không."A..." Đám vũ tộc gào to.Đột nhiên, một luồng khí thế cực kỳ kinh khủng tỏa ra, một tia ánh đen nhanhnhư chớp đánh thẳng về phía Thạch Hạo.Vũ vương nâng một tượng đá trong miếu cổ lên cao cứ như đang phục sinh lạithứ này, tượng đá này bay lên cao rồi trấn áp về phía Thạch Hạo."Đây chính là tượng đá của Vũ Thần, là một pháp khí thần linh?!" Có người sợhãi kêu lên.Tất cả mọi người đều biến sắc, dù là Vương hầu tim cũng đập thình thịch.Thạch Hạo bình tĩnh, từ từ thu lại chiến kiếm, sau đó cầm lấy chiến kích ở saulưng rồi ném mạnh tới, cây chiến kích này toàn thân ngăm đen, nhưng khi có thầnlực rót vào thì nhanh chóng biến thành màu vàng óng, khí thế cứ như muốn xé ráchcả hư không."Coong!"Chiến kích cứ như cầu vòng, vô cùng mạnh mẽ, mang theo kim quang ngập trờiđâm thủng tượng đá này rồi kéo nó bay thẳng vào trong ngôi miêu cổ."Bụp" một tiếng, sau khi chiến kích kéo tượng đá bay thẳng vào trong ngôimiếu cổ thì đâm trúng Vũ vương đang đứng dưới mặt đất, lập tức lão nổ tung màtượng đá đó cũng hóa thành bột mịn.Cũng trong lúc đó, cả ngôi miếu cổ chợt sụp đổ, hóa thành khu đổ nát.Gần ngôi miếu cổ, toàn bộ tộc nhân Vũ tộc đều hét lớn và nhanh chóng rút lui,quả thật bọn họ không tài nào tin vào mắt mình nữa, thần miếu và pho tượng thầnlinh trong tộc không ngờ đã bị hủy diệt?"Không thể nào!" Có người không tiếp nhận được sự thật này.Thạch Hạo vung tay thu lại chiến kích, lần nữa vác ở sau lưng, lạnh lùng nói:"Chỉ là một tượng đá và pháp chỉ của bộ tộc há có thể so sánh với thần kích trấnquốc của Thạch tộc, không đỡ nổi một đòn!"Sau đó nó xoay người rời đi, không cần thiết phải ở lại nữa.Có hai Vương hầu ở đây, còn có chiến tướng và đám quân binh đầy mạnh mẽthì làm sao đám Vũ tộc có khả năng chạy thoát chứ.Ngày hôm đó, Vũ tộc diệt vong, cường giả bỏ mạng, chỉ có những phụ nữ và trẻnhỏ mới có thể toàn mạng.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 467: Chiêu Cáo Thiên Hạ.Thạch Hạo mặc giáp kim loại, thần kích trấn quốc sau lưng, tay cầm pháp kiếmthần linh, nó tựa như Thiên Đế giáng trần, sự uy nghiêm và khí thế đó khiến lòngngười kinh sợ!Mặc dù chỉ là một thiếu niên nhưng người khác lại vừa kính vừa nể, rất nhiềuchiến tướng, vô số binh sĩ, thậm chí cả Vương hầu sau khi thấy nó thì sinh ra cảmgiác kinh hãi, muốn cúi xuống quỳ lạy.Sự rung động này cũng không phải vì kiêng kỵ thân phận của nó mà xuất pháttừ tâm linh, sinh ra một cảm giác khó nói với thiếu niên Nhân Hoàng này, cảm giácnày như đối với thần linh vậy.Thạch Hạo tuần tra nội thành, đường phố không nơi nào mà nó không đi qua,những nơi được phong làm phủ đệ Vương hầu cùng với những thế lực lớn đang bịthảo phạt, không ai không sợ hãi.Ngày hôm đó, không chỉ có Vũ tộc diệt mà một số đại tộc khác cũng biến thànhtro bụi, đối diện với những nhân vật mạnh mẽ như Chiến vương, Khai Sơn vương...,những thế lực này chỉ có con đường bị loại bỏ.Việc Thạch Hạo tuần tra đường phố càng khiến cho những thế lực này khiếp sợhơn, cả thành đều chấn động, lần thanh tẩy này đã hoàn thành.Sau đó không lâu thì nó trở lại hoàng cung, mà tiếng la giết trong thành cũngdần tan biến, trong ngoài an bình, hiện tại nó đã hoàn toàn thao túng được Hoàngthành."Nhân Hoàng, hiện tại cũng nên chiêu cáo thiên hạ rồi." Chiến vương kiến nghị,lão đầy người dính máu, thân hình cao lớn, thần võ vô cùng, vừa rồi một đám caothủ đều chết trong tay lão.Thạch Hạo gật đầu, tuy đã đăng cơ thế nhưng cũng chỉ hạn chế ở Hoàng đôThạch Quốc mà thôi, vẫn chưa thông báo cho người trong thiên hạ biết chuyện này.Đại kiếp nạn qua đi, thiên hạ đại loạn, khắp nơi hoang mang, liên quan tới cáichết của Thạch Hoàng, lời đồn đại về quốc vô chủ đã sớm náo động trời cao, tạonên những xao đông vô cùng lớn.Việc cấp bách nhất hiện tại là truyền pháp chỉ, chiêu cáo thiên hạ, nhanh chóngổn định lại Thạch Quốc, nếu không hậu quả khó mà lường được.Có thể suy ra được, các nơi khác nhất định cũng có một vài chư hầu vô cùngmạnh mẽ sinh lòng chống đối, bị tu sĩ ba giáo đầu độc phản bội lại Thạch Quốc. Bởivì, Hoàng đô cũng như thế huống chi một vài Vương hầu mạnh mẽ nắm giữ thựcquyền khác.Thế nhưng, mặc kệ thế nào đi nữa, đối diện với đại nghĩa, dưới đại thế cục nhưnày, các toà thành lớn thuộc Thạch Quốc đều phải tuân theo pháp chỉ, không đượcphản nghịch."Truyền ngôi cho Thạch Hạo..."Pháp chỉ của Nhân Hoàng đời trước in đậm trong hư không, phù văn sáng rựckhông hề phai mờ, những ký tự này được các Vương hầu đồng loạt dụng sức ghilên, hiện tại lần nữa khắc lên trên tờ giấy màu vàng rồi chuyển tới các nơi.Tế đàn trong Hoàng đô được kích hoạt cho nên có thể thông qua việc hiến tếmở ra Truyền tống trận để truyền tới các nơi.Trong giây lát, pháp chỉ chiêu cáo thiên hạ, tân hoàng kế vị, tiểu Thạch quậtkhởi, chuyện này cứ như là cơn sóng to lớn lan tỏa khắp nơi.Thạch Hạo cũng ban bố pháp chỉ của mình, nội dung rất đơn giản, đầu tiên làtán dương về văn thành võ đức của Nhân Hoàng đời trước, công lao to lớn cả mộtđời, sau đó là nói ra lý do vì sao chém giết một vài Vương hầu như Vũ tộc, Túcvương, Côn vương... kể rõ âm mưu làm phản của bọn chúng, rồi cuối cùng biểu đạtquyết tâm của chính mình.Giờ phút này, cả thiên hạ nhốn nháo, tiểu Thạch quật khởi và trở thành NhânHoàng, tạo nên một cơn đại chấn rung trời.Không nghi ngờ gì nữa, đây là một cơn đại chấn, sau khi tin tức Nhân Hoàngđời trước biến mất sau đại kiếp nạn, rất có khả năng đã chết đi, cả thiên hạ xao độngtừ lâu rồi.Ai cũng biết, hoàng đế mới rất nhanh sẽ xuất hiện nên cũng đã chuẩn bị tâm lýsẵn, nhưng tiểu Thạch lại là người kế vị, vấn đề này khiến rất nhiều người giật nảymình.Hơn nữa, sự quyết đoán và tàn nhẫn của nó vượt qua mọi dự liệu của mọingười.Nên biết, tu sĩ ba giáo đều đã tiến vào Thạch đô, cao thủ tập hợp lại và muốnlập nên một hoàng đế hờ, chuyện này gần như không thể nào thay đổi được, đại cụcnhư đã được định sẵn.Nhưng ai mà nghĩ tới việc, tiểu Thạch một thân một mình giết thẳng vào Hoàngđô, đánh bại các lộ cao thủ, rồi quyết chiến tới tận hoàng cung, chém giết rất nhiềuVương hầu làm loạn, trấn áp cường giả ba giáo, dùng sức một người xoay chuyểncả càn khôn.Sự tình là như thế khiến mọi người không tài nào tưởng tượng ra nổi, việc nàychấn động cả thiên hạ!"Tiểu Thạch thông thần, mạnh mẽ thái quá, một người chiến bại toàn bộ tu sĩ,khiến cho nhân mã ba giáo phải lui khỏi Hoàng đô, đúng là không hề bình thườngmà!""Tuy sớm đã nghe và cũng có thể suy đoán ra được, Nhân Hoàng đời trước chếtđi ắt sẽ có thiếu niên Chí Tôn kinh diễm như song Thạch kế vị, thế nhưng giờ vẫnhơi kinh ngạc đôi chút."Thiên hạ bàn tán, không nơi nào không yên, đầu đường hay là cuối ngõ, bất kểlà tu sĩ hay bình dân, tất cả đều đang thảo thuận về tân hoàng, trong lúc này toàn bộThạch Quốc vô cùng huyên náo.Trong lòng mọi người đều đã bị sự ngang tàn của Thạch Hạo khuất phục, dùnói gì đi nữa, nó một mình giết vào Hoàng đô rồi nắm giữ nơi đây, chỉ dựa vào việcnày cũng đủ chứng minh cho thực lực của nó rồi, vấn đỉnh* Nhân Hoàng, nó có tưcách này.(*): Mưu đồ cướp đoạt ngôi vua.Nhưng mà, trong lòng các chư hầu rất e dè với thủ đoạn của nó, bởi vì quá kinhkhủng, vừa mới đăng cơ mà đã diệt gần mười vị Vương hầu, những đời NhânHoàng trước chưa hề xảy ra chuyện tương tự như vầy.Thiên hạ nhốn nháo, hơn phân nửa các tòa thành lớn của Thạch Quốc đều quythuận, thừa nhận sự kế vị của tân hoàng, chỉ có một vài thành trì khác im lặngkhông dám ý kiến, tạm thời không có động tĩnh gì.Tuy chỉ được vậy nhưng thu hoạch của Thạch Hạo vô cùng to lớn!Ngày hôm đó, các nơi khắp thiên hạ, trong các thành trì thuộc lãnh thổ ThạchQuốc có từng tia tinh khí rất nhỏ lẫn vào trong hư không, vượt qua mười triệu dặmrồi tiến vào trong Hoàng đô Thạch Quốc.Thạch Hạo giật mình, nó vốn đang tĩnh tọa nhưng lúc này chợt mở to mắt, vôsố long khí nhỏ li ti xuất hiện từ hư không rồi hợp lại thành một con rồng lớn nhằmthẳng hướng nó.Nó bị vô số long khí bao phủ lượn lờ ngoài cơ thể, những con thiên long nàycàng cô đọng hơn trước, to lớn cực kỳ, trông rất sống động, ngẩng đầu ngâm nga,khí động trời xanh.Hơn nữa, số lượng thiên long này rõ ràng đang tăng một cách chóng mặt, hiệntại đạt tới tám mươi mốt con, lấy Thạch Hạo làm trung tâm tất cả đang vờn quanhtrung ương Thiên cung..Thị vệ lớn tuổi run rẩy, lúc Nhân Hoàng đời trước kế vị cũng không có cảnhtượng lớn như thế này.Lão tên là Bằng Cửu, là đệ tử thứ chín của đại thống lĩnh chim Bằng năm xưa,cũng là đệ từ mạnh mẽ nhất, lão gần như bước vào cảnh giới Tôn giả, thế nhưng đạikiếp nạn tới nên lão cố gắng ép mình không tăng cảnh giới."Các đời Nhân Hoàng khi vừa đăng cơ đều khó lòng tập hợp nhiều long khí nhưthế, rõ ràng, nếu giờ tu thành dẫn những thứ này vào trong cơ thể rồi luyện hóa,chắc chắn có thể tấn cấp tới cảnh giới Tôn giả!" Bằng Cửu thán phục, ngay cả âmthanh cũng phát run."Đây là chính quả Nhân Hoàng, trước khi tân hoàng đăng cơ thì người đều dựavào bản lĩnh của mình danh chấn Hoang vực, thiên hạ đều biết và ai cũng bàn tán vềcái tên này. Hiện tại đăng cơ, tự nhiên tạo nên dư chấn không hề nhỏ, số mệnh củamột quốc gia có liên quan cực lớn tới lòng người." Chiến vương suy tư rồi nói.Bằng Cửu gật đầu, lời nói hoàn toàn đúng.Tiểu Thạch kinh diễm, uy chấn thiên hạ đã lâu, hiện giờ lại đẩy lui tu sĩ ba giáonên uy danh càng tăng mạnh, chấn động cả Hoang Vực khiến cho nhiều người phảinể nang thần uy khi nó đăng cơ.Vì vậy, long khí vô cùng vô tận ào ạt đổ dồn về nó.Nếu như giờ nó muốn trở thành Tôn giả thì đây là cơ hội hiếm có, chỉ cần bảnthân kết hợp với long khí thì chắc chắn sẽ nhanh chóng tiến lên một tầng, khi đóthật sự đã nhận được chính quả Nhân Hoàng.Chỉ là, Thạch Hạo không thể làm như vậy được, trước tiên không nói tớichuyện trở thành Tôn giả, nếu không sẽ đối mặt với sự truy sát của Thượng giới,chủ yếu nhất chính là, thứ này không phù hợp với lý tưởng của nó.Tu hành như vậy, trở thành Tôn giả như thế, nhìn có vẻ mạnh mẽ thiệt nhưngđây chỉ là dựa vào ngoại lực, dựa vào căn cơ hùng hậu của Thạch Quốc, nếu như cómột ngày nó mất đi Thạch Quốc, rời khỏi cương vực này thì nó tựa như một câybèo không có rễ mà thôi.Mấy ngày tiếp theo, long khí càng quy mô hơn trước, hoàng cung Thạch Quốccàng ngày càng thần thánh uy nghiêm, bên ngoài cơ thể Thạch Hạo hình thành nênmột màng ánh sáng hoá thành vầng mặt trời to lớn, chói mắt vô cùng.Ngoài ra, cũng có một ít long khí tiến vào trong Nhân Hoàng ấn, khiến cho thứnày càng thêm trong suốt hơn."Nếu như trong Thạch đô, tân hoàng hoàn toàn có thể chiến một trận với Tôngiả rồi!" Sau khi Bằng Cửu âm thầm quan sát thì đưa ra kết luận như vậy.Nhưng mà, Thạch Hạo sẽ không bao giờ thoả mãn mà dừng lại tại đây, nó đãchuẩn bị tốt tất cả, hai ngày nay vẫn vùi đầu trong bảo khố tế luyện một báu vật.Đây chính là người tí hon chỉ to bằng nắm tay, toàn thân đen bóng và cổ xưa,thứ này tên là Bất Diệt Kim Thân, nếu không phải không có tàn khuyết thì dù làThần cũng đi tranh đoạt.Nhưng dù là thế thì vẫn là một báu vật, năm xưa khi Thạch Hạo vẫn còn ở cảnhgiới thấp thì dựa vào báu vật này có thể chiến một trận với Vương hầu.Hiện nay, nó đang chìm đắm trong bảo khố hoàng gia, vất vả tìm kiếm các loạikỳ trân, thậm chí còn có một vài thần liệu, nó muốn tế luyện thứ này thật cẩn thậnthành một bộ chiến y mạnh mẽ nhất.Theo như lời năm đó mà tiểu Tháp từng nói, thứ này không ngừng lên cấp thìcó thể khiến cho sức chiến đấu của nó không ngừng tăng mạnh, hiện giờ nếu nhưsửa chữa một chút thì có thể đủ để chống lại Tôn giả rồi.Chỉ là thứ này quá mức kỳ lạ, dù là thần liệu cũng chưa chắc đã thích hợp, bởivì những thứ cần thiết rất kỳ lạ, là những vật hiếm thấy thế gian.Quả nhiên, sau khi thử nghiệm rất nhiều lần, tế luyện một vài thần liệu mà cũngkhông được, hoàn toàn không chút phản ứng gì.Thạch Hạo nhíu mày, nó tìm khắp hoàng cung mà vẫn không hề tìm thấy thứhợp với người tí hon này, chuyện này làm nó tiếc rẻ, vô cùng phiền muộn."Bẩm Nhân Hoàng, còn có một vài vật liệu nữa." Bằng Cửu mở miệng."Hả, ông không nói thì ta cũng quên bén đi mất, đi xem thôi nào." Thạch Hạođứng lên.Lần này, sau khi diệt trừ mấy tên Vương hầu đã niêm phong phủ đệ của đámngười này, bảo khố của bọn họ cũng vô cùng kinh người, tất cả đều tịch thu sungcông quỷ, những thứ này được đặt trong một cung điện nơi hoàng cung."Ngoài ra, chúng thần còn bắt được một người, hẳn là bệ hạ sẽ thích đấy." BằngCửu nói."Thật không?" Thạch Hạo mỉm cười, nó rất muốn xem thử tên này là tên nào.Khi một bóng đen gầy gò được dẫn tới thì Thạch Hạo nheo mắt lại, trong ngườitự dưng cảm thấy đau nhói, tựa như đang chảy máu vậy.Bỗng dưng, nó trợn tròn hai mắt, hai chùm sáng vô cùng đáng sợ bắn ra, rồiquát lớn: 'Là ông!"Ngày xưa, nó từng bị mẫu thân của Thạch Nghị bắt vào trong cung điện dướilòng đất, sau đó sai một lão già gấy tong teo tới móc lấy Chí Tôn cốt dính đầy máucủa mình ra rồi gắn vào trong cơ thể của Thạch Nghị.Sự lạnh lẽo của giường sắt, sự giãy dụa trong vô lực, những lời nói tàn nhẫn vôtình và lạnh lùng, cùng với vẻ lạnh thấu xương của ánh đao, tựa như là thước phimđang quay chậm trước mặt nó.Ngày đó, đã thay đổi toàn bộ cuộc đời của Thạch Hạo.Nhiều năm trôi qua, dưới sự giúp đỡ của Liễu Thần nên nó mới thấy được cảnhtượng khắc sâu không bao giờ quên này.Thạch Hạo nhận ra được, lão già này chính là người mà năm xưa đã nhẫn tâmdùng dao móc lấy Chí Tôn cốt của mình."Tên này bị bắt trong trang viên của Vũ tộc, hắn đang thí nghiệm gắn nhữngbảo cốt nguyên thuỷ lên trên hung cầm dị thú." Bằng Cửu bẩm báo.Thạch Hạo gật đầu, ánh mắt trở nên lạnh lẽo nhìn chằm chằm lão một lúc lâu,nói: "Thẩm vấn thật kỹ rồi sau đó, chém!"Chuyện đã qua ở khi xưa nó cũng không có suy nghĩ nhiều, cơn đau thể xáctrước kia giờ trở thành nguồn động lực không ngừng tiến thủ của nó, nó khôngmuốn nghĩ lại nữa.Sau đó, Thạch Hạo tới một toà cung điện, đập vào mắt là vô số thải quang,những vật liệu nơi đây cứ như là ngọn núi nhỏ, trong đống này nó tìm thấy một vậtliệu, là một cục đá u tối lượn lờ sương mù chỉ to bằng nắm tay.Đương nhiên, nói là nó tìm được không bằng nói là do người tí hon màu đenkia cảm ứng được, cả hai thứ cảm ứng lẫn nhau.Tách cục đá này ra thì bên trong có một thứ vô cùng đặc biệt cỡ bằng móng tay,thứ này tựa như nhựa thông thế nhưng lại không phải, linh tính vô cùng kinh người,toả ra làn khí lờ mờ như có ý thức vậy.Thạch Hạo bắt đầu tế luyện, thứ này nhanh chóng hoà làm một thể với người tíhon màu đen. Rõ ràng, chiến y Bất Diệt Kim Thân này xuất hiện thêm một loại sinhcơ, tựa như có chút sinh mệnh vậy.Nó mơ hồ nghe được tiếng kêu rên của tiểu Tháp: "Mới chợp mắt chút xíu màđã bỏ qua thứ tốt rồi, không thể tha thứ được.""Đó là gì vậy, chỉ to bằng móng tay mà thôi, sao lại như vậy?" Thạch Hạo hiếukỳ hỏi."Vạn Pháp thạch, có thể đạt được một miếng nhỏ như móng tay cũng đã rấtnghịch thiên rồi, bao nhiêu vạn năm trôi qua cũng chưa chắc đạt được một miếngđâu." Tiểu Tháp toả ra khí hỗn độn, dáng vẻ rất muốn luyện hoá người tí hon màuđen này.Vạn Pháp thạch, có thể khắc lên hàng vạn pháp, vật liệu khi tế luyện chí bảo vôthượng, hay nói rằng, bất luận là pháp khí nào khi được thêm vào Vạn Pháp thạchthì sẽ từ từ lột xác và tấn cấp, đây là một vật liệu nghịch thiên, ngay cả Thần thấycũng phải điên cuồng tranh đoạt.Thạch Hạo vui mừng, lần này hẳn là chiến y Bất Diệt Kim Thân của nó đã đượcchữa trị đôi chút, nhất định sẽ có niềm vui lớn.Liên tục mấy ngày, hoặc là tìm kiếm trong bảo khố, hoặc là nghiên cứu phápthuật hòng tăng cường thực lực bản thân để đủ khả năng chống lại cuộc sóng gió vôcùng lớn sắp sửa xảy ra.Sau năm ngày, rốt cuộc chuyện gì nên tới đã tới, tu sĩ ba giáo xuất hiện và tiếnvào trong Hoàng đô!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 468: Tu Sĩ Ba GiáoKhông ngờ tu sĩ ba giáo lại xuất hiện nhanh đến vậy, nhất thời làm cho cảhoàng đô chấn động. Tất cả mọi người đều biết sắp sửa xảy ra một trận đại chiến.Tiểu Thạch vô cùng mạnh mẽ, lần trước dùng sức một người xoay chuyển cảcàn khôn, đánh đuổi tu sĩ ba giáo, lần này khẳng định cũng sẽ không hiền lành gì.Một hồi sóng to gió lớn đang nổi lên.Nhưng trái với dự kiến của rất nhiều người. Sau khi vào thành, đám tu sĩ bagiáo cũng không lập tức gây khó dễ mà chỉ trú lại, tỏ ra an phận thủ thường.Chiến tướng của Hoàng đô cũng được truyền lệnh không tấn công. Bởi vìThạch Hạo biết những kẻ vừa tới đều không tầm thường. Nó không muốn để nhữngcao thủ trong ba giáo tùy tiện ra tay.Một khi sức mạnh của những người này không còn bị trói buộc, siêu thoát thếgian thì họ sẽ không còn gì cố kỵ. Một khi ra tay thì máu sẽ chảy thành sông, kẻ tửthương sẽ nhiều vô số kể.Hiển nhiên tu sĩ ba giáo cũng đã tìm hiểu kỹ sự tình. Trong trận đại chiến lầntrước, biểu hiện của Thạch Hạo kinh hãi thế tục, vô cùng đáng ngờ, làm gì có ngườinào có thể mạnh đến cỡ đó?Những tu sĩ này từ vực khác đến đây, họ đều là cao thủ chân chính. Bọn họmuốn tự mình tìm hiểu và chứng thực rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.Hai ngày sau, Trượng Lục lại xuất hiện. Y đứng ngoài Hoàng cung, toàn thântỏa ánh sáng vàng, đây chính là Kim cương bất hoại thân đã tu luyện đến cảnh giớicao thâm. Nhờ người vào trong bẩm báo, mời Thạch Hạo ra ngoài gặp mặt.Nhưng một vị Chiến tướng đứng trên Hoàng thành đã thẳng thừng đáp lại: "Địavị của Nhân hoàng vô cùng cao quý, làm gì có ai xứng cho Nhân hoàng phải ra tiếpkiến? Yêu cầu vô lý kiểu này đừng nên nhắc tới nữa".Thậm chí có rất nhiều binh lính bắt đầu tập hợp, mấy vị chiến tướng mạnh mẽbắt đầu điều binh khiển tướng muốn ra ngoài xử lý hắn.Trượng Lục lặng thinh, tiểu Thạch đã có quyền uy và danh vọng, hiện tại khôngthể so sánh nó với một tu sĩ bình thường. Uy nghiêm của Nhân hoàng căn bảnchẳng thể đi gặp mặt sứ giải như hắn.Tân hoàng tọa trấn hoàng cung, dù là truyền nhân mạnh nhất của ba giáo tớiđây cũng không nể mặt, coi hắn như bá tánh tầm thường."Hắn tới rồi sao?" Nghe bẩm báo xong, Thạch Hạo gật đầu tán thưởng cách xửlý của chiến tướng, sau đó đưa bàn tay khổng lồ do long khí hoàng đạo ngưng kếttạo thành ra ngoài định trấn áp Trượng Lục.Dù sao Trượng Lục cũng rất mạnh mẽ. Nếu rời xa hoàng cung thì Thạch Hạocũng chỉ mạnh ngang tầm với hắn. Linh cảm của Trượng Lục rất nhạy bén, khảnăng cảm ứng vượt xa người thường, mới thấy có chút không ổn thì liền bỏ chạythật nhanh.Y để lại một phong thư, sau đó rút lui.Thạch Hạo cũng không gây khó dễ, chẳng thèm đuổi theo, chăm chú đọc phongthư, sau đó phất tay biến phong thư thành bụi bặm.Ba giáo không đoàn kết với nhau, cũng chẳng phải là một khối sắt gắn kết. TâyPhương giáo sai truyền nhân mạnh nhất của mình truyền tin là muốn giao dịch vớiThạch Hạo, rằng họ nguyện ý dốc toàn lực ủng hộ nó."Đám người này muốn nhờ cậy vào sức mạnh của ta sao?" Thạch Hạo cườinhạt. Trong thư có nói: điều kiện là ngày sau sẽ mượn nhờ sức mạnh của Thạch Hạođể tìm kiếm một thứ gì đó ở vùng đất của Tây Thiên giáo.Thạch Hạo sai người tra xét để xem rốt cuộc tu sĩ ba giáo tới bao nhiêu người,có nhân vật cỡ nào dẫn đầu. Chẳng bao lâu sau đã có kết quả.Số người đến thành không ít, nhưng chỉ là lực lượng bề nổi. Ở ngoài Thạch đôcòn có Chí Ccờng giả tọa trấn chưa từng vào trong thành, đang quan sát tòa thànhtrì cổ xưa từ đằng xa."Vốn dĩ còn định giết hết toàn bộ. Không ngờ những người vào thành cũngkhông phải là cá lớn. Thôi, cứ chờ một chút vậy." Thạch Hạo tự nhủ.Một vài thị vệ thoáng rùng mình khi nghe được câu này, nhưng sau đó thì vôcùng phấn chấn. Thật lòng mà nói, bọn họ rất kiêng kỵ ba giáo, nhưng mà thấy tânhoàng hổ báo như vậy thì sự kiêng kỵ cũng mất hết."Bệ hạ, những người này đang liên lạc với một số hoàng tử và công chúa".Bằng Cửu thông báo tin tức này cho nó.Thạch Hạo trầm mặc, không nói gì thêm.Bằng Cửu thở dài. Tiên hoàng vô cùng hùng mạnh, dám đối kháng với thiênkiếp, chưa hề khuất phục, ai ngờ hậu nhân của ông vì muốn leo lên ngôi vị hoàng đểmà ngay cả việc cấu kết đại giáo vực ngoại cũng không từ.Đương nhiên, vẫn còn một vài hoàng tử và công chúa có cốt khí, tính tình ngaythẳng không quan tâm, không tham dự vào chuyện tranh đoạt ngôi vị hoàng đế."Ta không muốn ra tay, cho bọn chúng cơ hội. Nếu như bọn chúng tự lựa chọncon đường này, vậy thì cũng không trách ta được!." Thạch Hạo bình tĩnh nói.Lão thị vệ Bằng Cửu thở dài, mở miệng nhưng chẳng biết nên nói gì cho phải.Đây thật sự là một vấn đề khó giải quyết. Mà mấy tên hoàng tử và công chúa nàycũng thật quá đáng, chẳng những cướp sạch bảo khố, còn cướp đi cả bí tịch ở đềnthờ, cùng vô số những chuyện tương tự... Bây giờ còn muốn động chạm tới ngôi vịhoàng đế của Thạch Hạo.Chạng vạng tối, một người đàn ông trung niên từ ngoài Hoàng thành đi vào, tựkhai báo họ tên, dáng vẻ hết sức khiêm tốn. Y nhờ người bẩm báo xin cầu kiếnThạch Hạo, tự xưng đến từ Bất Lão sơn."Thật là ngoài ý muốn. Ta vốn cho rằng đội ngũ của ba giáo sẽ lập tức khiêuchiến với ta, nào ngờ ai nấy đều có tâm tư riêng, âm thầm cử người tới gặp ta."Thạch Hạo tự nhủ."Bọn họ cho rằng bệ đủ mạnh, là người có khả năng trấn áp được Vương hầu tứphương, càng có thể chính thức thống nhất Thạch Quốc. Bọn họ cũng hi vọng tìmđược một Nhân Hoàng mạnh mẽ có thể điều động sức mạnh của quốc gia, giúp bọnhọ làm việc." Bằng Cửu nói."Vậy thì thì bọn chúng tính sai rồi!" Thạch Hạo cười lạnh.Người đàn ông trung niên đến từ Bất Lão sơn tiến vào trung ương Thiên cung,gặp được Thạch hạo đang ngồi phía trên, trong lòng thầm sợ hãi thán phục. Quảnhiên đại thế của tiểu Thạch trong lời đồn đã thành, có thể tự bồi dưỡng ra khí tứchoàng đạo."Nhân Hoàng, kỳ thật người và Bất Lão sơn của ta có quan hệ rất mật thiết.Trong cơ thể người có máu của Bất Lão sơn đang chảy xuôi." Người đàn ông trungniên nói thẳng.Thạch Hạo lạnh lùng, ngồi ngay ngắn ở bên trên, mắt nhìn xuống y, cả tòaThiên cung đều hiện lên sắc vàng, long khí lượn lờ bên trong, cảnh tượng vô cùngkinh người, tạo thành một luồng áp lực thật lớn phủ xuống.Thân thế của người trung niên không đơn giản. Y là một Vương hầu mạnh mẽtên Tần Lĩnh. Nhưng sau khi y tiến vào đây nhìn thấy người thiếu niên nhỏ tuổi hơnmình rất nhiều này, thì vô cùng hãi hùng khiếp vía.Y thấp giọng nói: "Bệ hạ, người thật sự có quan hệ huyết thống với tộc ta. Theomột cách hiểu nào đó thì tuy hai mà một, bởi vì chúng ta là thân thích với nhau."Thạch Hạo vẫn không nói gì, chỉ quan sát y, trong lúc vô tình bộc phát ra mộtloại uy nghiêm vô thượng khiến tên Vương hầu kia càng sợ hãi, xen kẽ cảm giácnơm nớp lo sợ.Tần Lĩnh cũng cảm thấy không tin nổi, không ngờ tiểu Thạch lại đáng sợ đếnmức này? Chỉ ngồi lặng thinh bất động, trầm mặc không nói nửa câu mà đã áp bứcmình đến thở cũng không nỗi.Tim Tần Lĩnh đập nhanh, vội vàng mở miệng thêm lần nữa, hi vọng giảm bớtsự lạnh lùng của tiểu Thạch, để nó giảm bớt áp lực của mình, nói: "Hiện tại, cha mẹngười đang ở Bất Lão sơn."Rốt cuộc, khi hắn ngẩng đầu lên thì thấy tiểu Thạch đã động dung, xem rakhông thể không quan tâm rồi."Sinh được một đứa con như tiểu Thạch là việc được rất nhiều tiền bối của BấtLão sơn tán thưởng." Tần Lĩnh cố ý làm chậm nhịp của đề tài ban nãy, hơn nữakhen rất khéo một câu."Hỗn xược! Dám ăn nói vô lễ như thế ở trước mặt Nhân hoàng?" Bằng Cửuquát lớn. Dám dùng câu: "sinh được một đứa con như Tiểu Thạch", đây chính là cốtình tổn hại uy danh của Nhân hoàng.Tần Lĩnh có chút bực dọc. Hắn vốn đến từ Bất Lão sơn, thân thế không hề tầmthường, bất kể đi đến nơi nào cũng trở thành trung tâm của nơi ấy, vô số người vâyquanh nịnh nọt. Thế nhưng khi đến nơi này phải chịu đựng áp lực đáng sợ như mộtngọn núi đè trong lòng từ tiểu Thạch, còn bị một lão thị vệ quát nạt, thật sự rất uấtức.Thạch Hạo khoát tay, ra hiệu cho Bằng Cửu lui ra, bình thản nói: "Cha mẹ củata đang ở Bất Lão sơn ư? Tại sao bọn họ không quay về Hoang vực, không đến tìmta?"Ngoài mặt tuy Thạch Hạo tỏ ra bình tĩnh, nhưng trong lòng thì vô cùng phứctạp, đây là một khúc mắc của nó. Cha mẹ từ biệt đã nhiều lắm, cớ gì vẫn chưa quayvề thăm mình?Lúc trước thì không nói, nhưng bây giờ nó đã danh chấn Hoang vực, từ sau trậnđại chiến song Thạch, nó tin tưởng khắp tám vực đã biết đến danh tiếng "ThạchHạo"."Bởi vì một vài nguyên nhân đặc biệt nên họ tạm thời không thể nào rời khỏiBất Lão sơn. Tuy nhiên, nếu như Nhân Hoàng nhớ nhung thì có thể đi Bất Lão sơnđể gặp mặt." Tần Lĩnh cười ôn hòa, tạo cho mình một bộ dáng đáng tin cậy, sợ làmtiểu Thạch nổi giận."Bất Lão sơn dám giam cầm cha mẹ ta sao?!" Giọng nói của Thạch Hạo lạnhnhư băng, con ngươi sắc bén như dao cạo, dùng khí tức đáng sợ của mình phủ lênngười Tần Lĩnh.Tần Linh vô cùng sợ hãi. Đây vẫn là cường giả Vương cấp thôi ư? Sao lại cóthể đáng sợ đến vậy chứ? Thạch Hạo làm y sợ đến dựng tóc gáy, từ đầu đến chânlạnh ngắt. Có một cảm giác bất lực, toàn thân run rẩy."Không không. Ta có thể thề tuyệt đối không có chuyện giam cầm, chỉ là bảovệ bọn họ mà thôi. Theo lời đồn thì sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ tiến vào Thượnggiới." Tần Lĩnh vội vàng nói, sợ tiểu Thạch nổi cơn lôi đình.Thạch Hạo nghe xong thì im lặng một lúc."Bệ hạ, nếu người cảm thấy nhớ cha mẹ thì có thể đi Bất Lão sơn. Đúng rồi,hiện tại người đã có thêm một đệ đệ, cũng kinh tài tuyệt diễm giống người đó." TầnLĩnh nói.Bên tai Thạch Hạo nổ ầm ầm. Mình có thêm đệ đệ? Nó rất lâu không nhúcnhích, vẫn khống chế tình hình phía dưới."Phải chăng tổ phụ của ta cũng ở Bất Lão sơn?" Thạch Hạo trầm giọng."Chuyện này... ta không rõ." Tần Lĩnh ngờ ngợ đáp."Thế ngươi biết cái gì? Nói!" Thạch Hạo quát."Lúc ta tới, một vị lão tổ chỉ dặn dò những điều này, còn những việc khác tathật sự không rõ. Nếu Nhân Hoàng muốn biết rõ mọi việc thì hãy đi Bất Lão sơncùng ta." Tần Lĩnh lau mồ hôi."Việc gì cũng không biết? Vậy ngươi tới đây làm mẹ gì?" Thạch Hạo quát lớn.Trong một tích tắc, tinh thần Tần Lĩnh trở nên hoảng hốt, thiếu chút nữa đã ngãxuống đại điện, cả người đều mơ màng.Sau nửa canh giờ, mồ hôi toàn thân y chảy đầm đìa, bước đi lảo đảo rồi khỏiHoàng thành, sắc mặt trắng bệch, càng nghĩ càng sợ, nhanh chóng quên đi việcmình đã bị tra hỏi những gì. Chỉ nhớ rằng thiếu niên kia còn đáng sợ hơn cả mãnhthú thời hồng hoang, làm y vừa sợ hãi vừa chật vật.Thạch Hạo ngồi trong trung ương Thiên cung cả đêm không nhúc nhích, đếnkhi mặt trời lần thứ hai mọc lên ở phương Đông thì nó mới khôi phục lại.Có người bẩm báo, lại có người đến từ ngoài thành. Lần này là một nữ đạo sĩxinh đẹp, cực kỳ mạnh mẽ. Nữ đạo sĩ này muốn Thạch Hạo lập tức ra ngoài gặpmặt, hại tên thị vệ bẩm báo gấp đến độ sắc mặt trắng bệch.Thạch Hạo nghe vậy thì đi ra ngoài trung ương Thiên cung. Địa hình nơi đâyrất cao, giống như một tòa núi nhỏ, đứng ở bên trên có thể bao quát bốn phía. Nónhìn xuyên qua không trung, chú mục về phía ngoài thành."Bổ Thiên giáo ta truyền thừa từ thiên cổ, không thể diệt vong, nếu so sánh vớimột quốc gia như Hoàng triều thì mạnh hơn rất nhiều. Hiện tại ta đại diện cho đạigiáo vô thượng, vậy mà đến gặp Thạch Hoàng cũng không được ư?" Nữ đạo sĩtrung niên này lạnh lùng nói. Ngữ khí khinh miệt, không muốn nhiều lời với chiếntướng.Toàn thân bà bộc phát ra khí thế cực kỳ kinh khùng, làm những binh lính đangđứng trên tường thành sợ đến mặt mày trắng bệch."Chúng ta đã bẩm báo. Bệ hạ đã triệu kiến, bà tiến cung thì có thể gặp đượcngười." Một vị chiến tướng mở miệng nói. Trong lòng hắn có chút gấp gấp, bởi vìtheo suy đoán của hắn thì đây rất có thể là một vị Tôn giả!"Với thân thế của ta, hơn nữa lại còn đại biểu cho Bổ Thiên giáo, dù là TiênHoàng của Thạch Quốc còn tại vị cũng phải đích thân ra chào đón. Bảo thằng nhóccon kia bò ra đây mà gặp ta!" Nữ đạo sĩ lạnh lùng nói.Đây là mệnh lệnh, giống như xem người trên tường thành chẳng ra gì, thật sựvô cùng tự phụ xen lẫn chút khinh miệt.Mấy vị chiến tướng lưu lại ở đây toàn là những người rất trung thành với ThạchHạo. Khi họ nghe vậy thì vô cùng giận dữ. Một người nói: "Lúc trước Bổ Thiêngiáo các bà dám náo loạn Hoàng cung của chúng ta. Bây giờ lại tỏ ra ngạo mạn.Chẳng lẽ cho rằng Thạch Quốc chúng ta không có người hay sao?"Ngôn từ của hắn rất cứng rắn, không hề có chút sợ hãi."Ngươi dám vô lễ với ta?!" Nữ đạo sĩ trung niên lạnh giọng."Ngươi dám vô lễ với ta?!" Đúng lúc này, giọng nói rõ ràng mạch lạc ồm ồmnhư tiếng sấm nổ của Thạch Hạo truyền đến ngoài Hoàng cung.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 469: Chiến Tôn Giả."Tiểu Thạch! Ngươi đang nói chuyện với bản tọa đấy ư?!" Bên ngoài tườngthành, đạo cô* trung niên mặc đạo y màu trắng, vạt áo bồng bềnh, dung mạo bấtphàm nhưng cũng rất lạnh nhạt. Bà ta cầm trong tay một cây phất trần, khí chất vôcùng thoát tục.(*): Nữ đạo sĩ.Tường thành đồ sộ, khí thế hùng vĩ, tất cả chiến tướng trên tường thành đềubiến sắc. Sau đại chiến Song Thạch mọi người khen tụng tán dương tiểu Thạch,hiện giờ con mụ đạo cô này lại vênh váo hung hăng, dám cả gan xưng hô với NhânHoàng như vậy, thật sự là coi thường bọn họ.Danh xưng tiểu Thạch giống như là đang gọi tiểu Lý, tiểu Ngũ vậy, giống nhưđang gọi một đứa trẻ. Đạo cô tỏ ra vô cùng ngạo mạn, cao cao tại thượng, bễ nghễthốt lên hai chữ này."Đạo cô, bà đang khiêu khích ta sao?" Trong cung truyền ra tiếng nói củaThạch Hạo, ẩn chứa một sự uy nghiêm và trang trọng, cộng thêm mấy phần hàn ý."Tiểu Thạch! Sao không dám ra đây gặp ta một lần?" Đạo cô thốt lên."Con mụ kia, chớ có vô lễ. Dám ở đây hồ ngôn loạn ngữ, bất kinh với NhânHoàng!" Một vị chiến tướng quát lớn.Thạch Hạo đã trở thành tân hoàng, kiểu xưng hô như vậy thật sự không xem nóra gì. Rất nhiều chiến tướng đã không chịu đựng nổi nữa. Đây là Nhân Hoàng củamột nước, họ không thể chịu được sự bất kính mà người ngoài dành cho nó nhưvậy."Chà chà, mọi người trong thiên hạ chẳng phải đều gọi như thế sao? Vị thiếuniên kinh tài tuyệt diễm này xứng đáng được gọi như vậy. Ta sao lại không thể?"Đạo cô trung niên sắc mặt bình thản đáp, bay lơ lửng trước tường thành."Bà... to gan!" Một vị chiến tướng hét lớn, ra lệnh mọi người trên tường thànhnâng cung lớn trong tay lên, lắp mũi tên đặc biệt vào dây cung. Mũi tên màu đỏđậm, óng lên những tia sáng tạo thành một thứ phù văn đặc biệt.Đây là linh tiễn chuyên dùng đối phó với đại tu sĩ. Nó có thể bắn xuyên quangười hung thú, giết chết Vương hầu. Loại mũi tên này không nhiều lắm, nhưngmột khi bắn ra thì đến trời đất cũng phải biến sắc."Quý khách giá lâm, bọn ngươi dám thất lễ như vậy à? Giương cung lên trướcmặt ta, đây chẳng phải ép buộc ta tự vệ hay sao?" Đạo cô lạnh lùng nói.Bà ta đứng ở đó, từng tia sương trắng vờn quanh thân thể, hiển lộ hết khí tứccủa Tôn giả. Chỉ trong nháy mắt trời đất đã run lên bần bật.Đám người trên tường thành cả kinh. Họ cảm nhận được một luồng áp lựcmạnh mẽ, đây chính là áp lực của Tôn giả. Đằng cấp cách biệt quá lớn, bọn họ khólòng mà chống cự nổi, trong lòng trỗi dậy một cảm giác bất lực.Từ người đạo cô trung niên tỏa ra gợn sóng màu bạc, nó khuếch tán với tốc độrất nhanh, như một cơn sóng thần bao trùm lấy những người trên thành, làm họ cảmthấy đinh tai nhức óc."Láo xược!" Một tiếng quát lớn truyền ra. Tiếng quát này như một thanh kiếmcắt ngang trời cao, chặn đứng cơn sóng bạc này, đánh tan nó ở không trung.Bên trong Hoàng cung, Thạch Hạo bước từng bước xuống con đường làm từcẩm thạch, mình mặc chiến y vàng óng ánh, vai vác thần kích trấn quốc, trong taycầm pháp kiếm thần linh, ánh mắt sáng rực như hai bó đuốc, khí thế vô cùng đángsợ.Trong những tiếng lẹt kẹt, hai cánh cửa màu đỏ mở toang ra, Thạch Hạo bướcra, nhìn chằm chằm đạo cô trung niên."Tiểu Thạch! Ta đại diện cho Bổ Thiên giáo đến đây. Ngươi tuy là hoàng đếmột nước, nhưng cũng nên mời ta tiến cung, sao lại chậm chạp như vậy? Đây chẳnglẽ là đạo đãi khách hay sao?" Đạo cô trung niên nói."Ta cho bà vào đấy! Bà dám vào không?" Thạch Hạo nhìn bà ta, dáng vẻ khinhthường.Đạo cô trung niên là một Tôn giả đã tu hành hơn nửa đời. Bà ta tung hoànhthiên hạ, cường giả cỡ nào cũng đã thấy, nay lại gặp phải một thiếu niên có phongthái cỡ này, ánh mắt bà ta liền trở nên lạnh lẽo thêm vài phần.Tên của tiểu Thạch từ lâu đã truyền tới vực ngoại, bà ta dĩ nhiên cũng ngheđược, đặc biệt là sau khi nó xưng hoàng đế thì càng chấn động thiên hạ hơn nữa,thần uy vô cùng hiển hách. Nhưng trước sau bà vẫn giữ lòng kiêu ngạo, bởi vì đốiphương quá nhỏ tuổi, còn bà đã trở thành Tôn giả hơn trăm năm rồi."Nhỏ tuổi như vậy mà đã trở thành hoàng đế của một nước, thật không dễ dànggì. Mặc dù lời nói tự tin, nhưng ngươi đừng quên, trời đất bao la, người tài lớp lớp,ngươi nên kính trọng với bậc trưởng bối hơn một chút." Đạo cô trung niên nói."Ta cần bà dạy à?" Thạch Hạo đáp ngắn gọn.Đạo cô trung niên đổi sắc mặt. Từ lúc đầu thiếu niên này đã không thèm nhiềulời. Đây là một sự kiêu ngạo, càng là một điệu bộ đứng từ trên cao nhìn xuống nóichuyện với mình."Người thiếu niên, ngươi quá ngông cuồng đấy. Ta là Tôn giả, dù là NhânHoàng của một nước cũng chẳng thể ngạo mạn với ta như vậy! Huống chi ngôi vịhoàng đế này của ngươi mong manh như trứng, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Ngươilấy tư cách gì mà dám tự đại như vậy?" Đạo cô trung niên mắng."Không tự mình ngẫm lại đi, còn dám trách ta vô lễ? Nếu bà muốn chết thì tathành toàn cho bà. Còn không thì cút!" Thạch Hạo lạnh lùng nói.Không chỉ đám binh lính trên tường thành đờ ra, mà ngay cả sắc mặt đạo côtrung niên cũng trắng bệch vì giận. Điều này cũng quá thẳng thừng không lưu tìnhchút nào, đả kích thẳng vào lòng tự cao của bà.Nói cho cùng thì thiếu niên Nhân Hoàng này vẫn rất bình tĩnh, không coi bà ragì, dáng vẻ này làm bà phẫn nộ."Xoạt!"Thạch Hạo chủ động ra tay. Chiến kiếm trong tay vẽ ra một vệt sáng đẹp rực rỡnhư ngân hà từ trên trời rớt xuống, nhưng cũng đi kèm một uy lực mạnh mẽ vô songchém về phía đạo cô trung niên."Chỉ là một tiểu bối Liệt Trận cảnh mà cũng dám ngông cuồng với ta?" Đạo côtrung niên thét lớn.Bà đưa tay chỉ tới, một chùm ánh sáng bạc xuất hiện đón lấy đường kiếm khíkia. Đòn tấn công của hai người va chạm nhau giống như sao trời nổ tung, trời đấtrung chuyển, tạo thành một làn sóng dư chấn mãnh liệt.Nhưng cũng còn đỡ, bốn phương bỗng nhiên có vô tận long khí bốc lên, phongbế nơi này lại. Không phải Hoàng đô bị đánh nứt, mà vì một đòn tùy ý của Tôn giảcó một sức mạnh quá mạnh mẽ, đủ dời non lấp biển.Đạo cô trung niên cả kinh. Một thiếu niên mười lăm tuổi mà có thể chặn nổimột đòn của mình? Đây là sức mạnh cỡ nào? Điều không phù hợp với lẽ thườngtình này làm lòng bà chấn động.Phải biết bà là Tôn giả cao cao tại thượng, chốn phàm trần làm gì có sức mạnhnào có thể chống lại bà?Lúc này Thạch Hạo đã tiến tới, rời khỏi Hoàng cung, cả người bao phủ dày đặclong khí . Một con thiên long to lớn vờn quanh thân thể của nó, cảnh tượng hết sứckinh người."Giết!"Đạo cô trung niên chập ngón tay lại biến thành đao, đầu ngón tay bắn ra mộtchùm ánh sáng bạc. Chùm ánh sáng bạc này hóa thành hình đao, rất nhanh biến lớn,dài đến mấy trăm trượng, dùng thế quét ngang ngàn quân bổ xuống.Chiến kiếm màu vàng trong tay Thạch Hạo tỏa ánh sáng lóa mắt như một vầngmặt trời. Nó cùng với ánh đao dài mấy trăm trượng kia va chạm vào nhau khiến chotrời đất rung động dữ dội.Ánh đao màu bạc bị tan vỡ trong khung trung."Long khí Hoàng đạo!" Đạo cô trung niên nói khẽ, ánh mắt lóe lên vô cùng giậtmình. Chỉ mới được mấy ngày mà tiểu Thạch đã biến thái như vậy, dung hợp với sốmệnh của một quốc gia, nắm giữ được loại sức mạnh thần bí này.Không phải! Bất luận nó có kinh tài tuyệt diễm cỡ nào cũng không thể quyếtđấu cùng một vị Tôn giả. Bà chưa từng nghe nói có thiếu niên mười lăm tuổi nàolàm được điều này."Cho dù ngươi nắm được long khí Hoàng đạo thì đã làm sao? Cùng lắm là chỉhơi khống chế được, vẫn là ngoại lực. Bây giờ xem cho rõ ta làm cách nào trấn ápngươi!" Đạo cô trung niên vô cùng tự tin.Lòng bàn tay bà phát sáng, cầm chuôi cây phất trần vung lên, những sợi dâybạc nổ tung. Ba ngàn sợi chỉ bạc nhanh chóng tụ hợp lại tạo thành một sợi dâythừng, từ bốn phương tám hướng ập tới quyết tâm trói thiếu niên kia lại.“Ông”, thanh pháp kiếm màu vàng của Thạch Hạo chấn động, phát ra tiếng nổvang rền. Sau đó lấy nó làm trung tâm, những tia kiếm khí bắn tua tủa về phía trướcnhư cầu vồng.Tiếng leng keng điếc tai nhức óc, toàn bộ những sợi dây của đạo cô trung niênđều bị kiếm khí chém trúng. Hai người va chạm rất mạnh, tạo thành một màn sángkinh thiên động địa. Ánh sáng phủ kín bầu trời, cả Hoàng thành đều rung chuyển.Cũng may vì nơi đây đã mở ra toàn bộ trận pháp, đồng thời long khí Hoàng đạomạnh mẽ đã khống chế bốn phương, chặn làn sóng dư âm của vụ va chạm trên lại,nếu không hậu quả thật khó lường.“Chỉ có như vậy thôi sao? Vậy mà lão yêu như bà cũng dám ngông cuồng?”Thạch Hạo nói.Khuôn mặt đạo cô trung niên cũng khá đẹp lão. Khi còn trẻ cũng là mỹ nhânmột vực, hơn nữa lại là đệ tử Bổ Thiên giáo, bất kể đi đến đâu cũng được mọi ngườikính trọng, siêu thoát phàm trần.Nhưng bây giờ lại bị một thiếu niên chẳng coi ra gì, lời nói lạnh nhạt, khiến bàta thật sự rất tức giận. Dù đã tu hành hơn trăm năm, nhưng cũng khó tránh khỏi khóchịu.“Tiểu bối, để ta dạy ngươi cách kính trọng trưởng bối!” Bà quát.Chỉ trong nháy mắt, hai dải cầu vồng lao lên không trung, đại chiến dưới vòmtrời.Gió lớn thét gào, sấm rung chớp giật, trên bầu trời xuất hiện rất nhiều dị tượng.Hai cường giả ra tay làm hiện lên những cảnh tượng thật đáng sợ.Mọi người trong Hoàng đô ngơ ngác, nhìn đến hoa mắt chóng mặt, sợ đến hồnphách muốn bay ra ngoài. Đây chính là Tôn giả sao? Sức mạnh kia thật đáng sợ, chỉmột chút cũng có thể hủy đi một ngọn núi cao, san bằng một biển hồ mênh môngrộng lớn.Nhưng điều càng làm người ta giật mình hơn là tân hoàng cũng vô cùng mạnhmẽ, tuổi chỉ mười mấy mà đã có thể đối đầu trực tiếp với một đại cường giả BổThiên giáo, thật sự rất khó tin.Trong giới tu luyện, thiên tư như vậy chắc chắn sẽ dọa chết rất nhiều người.Mười lăm tuổi đã dám đánh tay đôi với Tôn giả, thật sự làm mọi người trợn mắt háhốc mồm, đặc biệt là tu sĩ ba giáo, chẳng ai mà không hoảng sợ.“Xoạt”.Một ánh kiếm xẹt qua, ba ngàn sợ chỉ bạc lay động, cây phất trần bị chém đứt,đạo cô trung niên rơi vào thế bất lợi, điều này thật sự càng khiến mọi người chấnđộng.“Chuyện gì xảy ra vậy? Tiểu Thạch quá mạnh mẽ, nó vẫn chưa tiến vào cảnhgiới Tôn giả mà!”“Là long khí Hoàng đạo. Các ngươi nhìn xem, bên người nó có những con thiênlong vờn quanh, không ngừng hấp thu bí lực cuồn cuộn từ hoàng cung để mình sửdụng.”Sắc mặt tu sĩ ba giáo rất khó coi, ai nấy ngửa mặt lên nhìn bầu trời.“Nguyệt Thiền, nàng đang ở đâu?” Đạo cô trung niên rốt cuộc không nhịn đượchỏi. Bà ta chưa từng nghĩ sẽ rơi vào thế bị động trong cuộc chiến với Thạch Hạo.Mục đích đến Hoàng đô của bà ta chủ yếu là dò hỏi tung tích của Nguyệt Thiềntiên tử. Vốn dĩ bà muốn đi đầu hù dọa một phen, nào ngờ lại trở thành cục diện bếtắc, thật sự chẳng cách nào lay động được Thạch Hạo.“Hãy hạ thấp lòng tự tôn của bà xuống, rồi cầu bổn hoàng!” Thạch Hạo mỉmcười.“Ngươi… ngông cuồng!” Ánh mắt đạo cô trung niên trở nên lạnh lẽo, quát lớn.“Xoạt”Trời đất bỗng rung chuyển, pháp kiếm trong tay Thạch Hạo phát sáng, bắt đầutỏa ra uy áp thần linh. Loại uy áp này đè nén xuống khiến mọi người trong thànhđều run rẩy, muốn quỳ phục xuống đất.Đạo cô trung niên quát nhẹ, trong tay xuất hiện một mai rùa toả ra ánh đen. Mairùa này cũng có một khí tức vô cùng thần thánh và uy nghiêm.Một âm thanh lớn vang lên. Mai rùa màu đen xuất hiện vết nứt, sau khi bị thanhkiếm màu vàng bổ trúng thì bay ngược ra sau, không ngừng điên cuồng hút lấy tinhkhí trời đất.“Huyền thuẫn* của ta!” Đạo cô trung niên hét lớn, ánh mắt thương tiếc nhìnmai rùa đen. Đây chính là pháp khí quý giá nhất bà ta lấy được từ Bổ Thiên giáo,được xưng kiên cố không thể phá hủy, do lão rùa Thần Đạo lưu lại, không ngờ hiệntại lại bị chém nứt.(*): Lá chắn màu đen.“Xoạt”Ánh mắt Thạch Hạo vô cùng dữ tợn. Nó vung thanh kiếm màu vàng lên, ánhkiếm biến ảo khôn lường, kiếm khí như cầu vồng quét sạch bốn phương.“Phốc”Một cánh tay của đạo cô trung niên rơi xuống, huyết quang bắn lên cao khiếnmọi người lóa mắt. Bà ta hét thảm một tiếng, thần sắc thể hiện sự khiếp sợ, thậtkhông ngờ mình lại bị thương trong tay một thiếu niên.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 470: Một Quẻ Đoạn Sinh TửĐạo cô trung niên xoay người, chân đạp hoa sen bằng đồng nhanh chóng chạytrốn, sự mạnh mẽ của đối thủ vượt quá dự liệu của bà, nếu cứ tiếp tục chiến đấu thìhơn nửa phải bỏ mạng tại đây."Không phải bà nói là muốn hỏi tội ta ư, cớ gì lại hoảng sợ như chó cúp đuôithế kia?" Âm thanh của Thạch Hạo vang vọng trời cao.Đối với một vị Tôn giả mà nói, việc chạy trốn đã xem như là rất mất mặt rồi,đặc biệt khi bị một thiếu niên mười mấy tuổi đánh bại thì càng thấy xấu hổ hơn,nhưng lúc này lại bị người ta chế nhạo như thế khiến bà ta hận không thể quay lạisống mái một trận.Nhưng sinh mệnh là quan trọng nhất, nếu quay lại nghênh chiến thì cũng chỉ cócon đường thất lại mà thôi, tuyệt đối phải trả giá vô cùng đau đớn và thê thảm.Rất may là, bà đã nhặt được cánh tay bị chém cụt kia đặt lên trên vết thương,phối hợp thêm một vài linh dược và điều dưỡng qua một thời gian thì vết thương sẽlành và không có vấn đề gì nữa."Xoẹt!"Kiếm quang màu vàng bổ tới, bầu trời bị cắt đôi, sắc bén và chói mắt, trong mắtmọi người ở Hoàng đô, đây cứ như là một tia chớp to lớn xẹt ngang bầu trời, vôcùng rực rỡ.Nhưng, trong mắt của đạo cô trung niên thì đây cứ như là một gông xiềng tửthần muốn trói chặt bà lại, lập tức bà phun ra một búm máu, tinh khí thần thiêu đốtrồi gia tốc bỏ chạy.Khi tới bà ta vô cùng kiêu căng, mở miệng là tiểu Thạch này tiểu Thạch nọ,dáng vẻ thì cao cao tại thượng nhìn toàn bộ Thạch Quốc bằng nửa con ngươi, nhưnggiờ lại rơi vào kết cục thê thảm như thế này khiến người khác cảm thán, sự thay đổicủa nhân sinh khó mà lường trước được.Bả vai của đạo cô trung niên ứa máu, bà biến đối phương vị tới mấy lần, cốgắng lắm mới tránh né được chiêu kiếm vừa rồi thế nhưng thiên niên ở phía sau kialại quá hung tàn, chém ra hàng loạt nhát kiếm, từng luồng kiếm khí nối liền trời cao,hào quang màu vàng tỏa sáng chói lọi cả thiên địa, cứ như là một đóa hoa sen cựclớn vô cùng mạnh mẽ giữa trời cao.Hàng loạt ánh kiếm quét tới, mặc bà ta gia tốc, biến đối phương vị nhưng vẫnkhó lòng tránh hết được, ầm ầm ầm, ánh kiếm cứ như là từng con chân long épmạnh xuống.Kim quang lấp lánh vô biên đâm sầm tới sau lưng khiến lông tóc bà dựng thẳngđứng. Bà ta muốn tránh sang bên nhưng đã chậm, hơn nữa những nơi khác cũngđều là ánh kiếm cả.Ánh đen lóe lên, bà lần nữa giơ lên mai rùa, những ký hiệu chằn chịt xuất hiệnbảo hộ ở phía sau lưng. Vật này do lão rùa Thần Đạo lưu lại, có thể nói là một phápkhí phòng ngự tuyệt phẩm, là báu vật trong toàn Bổ Thiên giáo.Nhưng, sau khi kiếm khí đụng trúng thì ánh sáng lộng lẫy của mai rùa chợt lumờ, những vết nứt bên trên xuất hiện càng dày đặc hơn, gần như muốn phá hủy tớinơi."Keeng!"Sau khi có thêm một luồng kiếm khí khác chém tới, tiếng răng rắc vang lên, khítức kinh người của mai rùa chợt thiêu thốt đến cực hạn khiến cho nó sáng rực lên."Bùm!"Báu vật này nổ tung hóa thành mấy trăm mảnh vỡ nhỏ bay về bốn phương támhướng, cứ vậy bị xóa sổ trong thiên địa này.Đạo cô trung điên hét thảm một tiếng, lòng bà đau như cắt. Đây chính là phápkhí mà bà yêu quý nhất, thế nhưng cũng khó mà chống đỡ được pháp kiếm màuvàng kia của đối phương.Bà ta há miệng ho ra máu, tuy mai rùa đã ngăn cản được một phần kiếm khí thếnhưng, những mãnh vỡ nổ tung từ mai rùa lại thương tổn tới bà ta, máu thịt saulưng be bét, sâu tới tận xương trắng.Mọi người trong Hoàng đô khi thấy cảnh tượng này chợt ngây dại, ai nấy đềukhiếp sợ. Dù gì cũng là một Tôn giả thế nhưng lại bị tiểu Thạch đánh cho trọngthương, thiếu chút nữa phải bỏ cái mạng nhỏ lại. Uy thế cỡ nào mới có thể thực hiệnđược?Nếu nói trước đây không lâu Thạch Hạo một thân một mình xông vào Hoàngđô, một mình đi khiêu chiến với đại tu sĩ ba giáo, rồi đuổi giết đám người này cứnhư là một việc vô cùng vĩ đại, như vậy hôm nay chính là một kỳ tích.Việc này khiến người người điên cuồng, mới mười lăm tuổi mà đã có thành tựucỡ này rồi, ngày sau sẽ như thế nào? Khó mà tưởng tượng ra được, chắc chắn sẽvang dội cả cổ kim.Chỉ có một số ít người biết được rằng Thạch Hạo dựa vào long khí Hoàng đạo,thế nhưng dù là như vậy cũng có thể nói là quá kinh diễm, loại năng lượng nàykhông phải ai cũng có thể thi triển được, cũng không phải mỗi vị Nhân Hoàng nàocũng đều có thủ đoạn như thế cả.Trong lòng tu sĩ ba giáo khó mà bình tĩnh được, biểu hiện vừa rồi của tiểuThạch quá đáng sợ, là một đại địch kinh khủng nhất, mai này nếu như trưởng thànhthì chỉ một vài người mới có thể ngăn cản được."Lần sau xem bà có dám tới hàm hồ nữa không." Giữa trời xanh, Thạch Hạođuổi sát tới tường thành thì mới ngừng lại, thiếu chút nữa nó đã có thể đoạt đi tínhmạng của đạo cô trung niên này rồi.Hiển nhiên, sau khí tới sát mép tường thành thì long khí Hoàng đạo của nó dầnyếu bớt, thực lực giảm xuống nhanh chóng, nếu như đuổi xa hơn nũa thì thực lựccũng tương đương với Tôn giả mà thôi.Nhưng, nó vẫn xuất ra một chiêu kiếm cuối cùng, cầu vồng màu vàng luồn quatrời cao, đạo cô trung niên hét thảm một tiếng, trên người xuất hiện một lỗ máu gầnnhư là bị xuyên thủng, máu không ngừng chảy ra ngoài."Ngươi... chờ đó, sẽ có lúc ta vặt đầu ngươi để huyết tế huyễn thuẫn của ta!"Khóe miệng của đạo cô trung niên ứa máu, lơ lững nơi xa hạ quyết tâm, ánh mắtđầy nham hiểm, đã mất đi vẻ siêu nhiên và bình tĩnh vốn có trước đây."Thôi thì bổn hoàng đoán một quẻ cho bà vậy, lần sau khi gặp lại thì bà chẳngthế giữ được cái mạng chó của mình nữa đâu, và cũng chẳng thể gặp lại Bổ Thiêngiáo nữa." Thạch Hạo nói.Đạo cô trung niên tức đến mặt mày trắng bệch, vung mạnh tay áo xoay ngườirời đi, bà không muốn dừng lại dù chỉ một giây, bà gần như bị thiếu niên này chọccho tức chết rồi.Hoàng đô trở nên yên tĩnh, chiến tích và thần thoại như thế này, mười lăm tuổicó thể chiến bại Tôn giả, vô luận là ở niên đại nào cũng sẽ danh chấn thiên hạ, bốnphương sợ hãi.Lát sau, Thạch đô vang lên những tiếng hô rung trời, náo động khắp nơi, nơiđây hoàn toàn sục sôi.Lúc này, hai chữ "Nhân Hoàng" được rất nhiều người gọi to, long khí trongThạch Quốc nhiều hơn rất nhiều trước kia, mà Thạch Hạo lại có thể cảm giác được,từng tia tinh khí từ hư không tuôn mạnh vào hoàng cung.Nó được từng làn khí mờ mịt bao phủ, mà bảo ấn trong lòng nó lại thêm lấplánh hơn.Thạch Hạo khẽ búng lên thân chiến kiếm màu vàng óng kia, tiếng tưng tưngvang vọng, thanh chiến kiếm này vô cùng sắc bén, đây chính là một trong hai phápkhí mạnh mẽ nhất trong bảo khố, cho nên mới có thể phá nát mai rùa Thần Đạo củađối phương."Chúc mừng Nhân Hoàng, thần công đã đại thành!" Bằng Cửu hô lớn đầy vẻvui mừng."Nhân Hoàng thần uy vô địch!" Một đám chiến tường cùng hô to, sau đó rấtnhiều quân binh trong hoàng thành cũng hô theo, thanh âm rung chuyển thiên địa.Thạch Hạo gật đầu, tiến bước vào trong trung ương Thiên cung rồi ngồi lên trênbảo tọa, nó suy tư, lẩm bẩm: "Quả như vậy, Tôn giả cũng tới, nhưng chắc cũngkhông dám tới nhiều."Nó biết rõ, dù là đám Bổ Thiên giáo có liên hệ với đám Thượng giới nhưngcũng không dám hành động ngang ngược trong thế cục hỗn loạn này, bởi vì con cờcủa Thượng giới cũng không phải chỉ có một hai con.Rất có thể, sẽ có đại nhân vật của Thượng giới đi đối phó với đám Bổ Thiêngiáo, hẳn những đại giáo cũng sẽ có người đối địch với đám Thượng giới này."Tiếc thiệt, chút nữa thôi đã có thể chém chết bà đạo cô kia rồi." Thống lĩnh thịvệ Bằng Cửu tiếc nuối nói.Đám Chiến vương đi theo sau tiến vào hoàng cung, sau khi nhìn thấy ThạchHạo đại phát thần uy thì những người này vừa phấn chấn lại vừa lo lắng, cường giảba giáo đã tới, chắc chắn Tôn giả cũng không chỉ có một hai người, đến lúc đó ắt sẽnảy sinh một hồi đại chiến đẫm máu, mà Thạch Hạo chỉ có một người liệu có thểthắng được hay không đây?"Không cần lo lắng." Thạch Hạo bình tĩnh, cho các chiến tướng lui ra, chỉ giữlại Chiến vương và Bằng Cửu."Có lẽ sẽ có trò hay để xem đấy." Thạch Hạo cười nói để lộ hàm răng trắngbóng, dáng vẻ giờ của nó đã không còn uy nghiêm mà chỉ còn lại nụ cười tươi rói,lúc này nó giống như những thiếu niên bình thường khác.Chiến vương và Bằng Cửu đều ngơ ngác, thiếu niên Nhân Hoàng có ý gì?Thạch Hạo dẫn hai người tới bên cạnh tổ tế đàn rồi bắt đầu kích hoạt. Lâp tứcnơi đây tựa như mặt gương bằng nước, lộ ra một vài cảnh vật."Hả, bệ hạ có bố trí một trận pháp giám sát và điều khiển cách đây rất xa à, cóthể thông qua tổ tế đàn để quan sát?" Hia người kinh ngạc.Bên ngoài Thạch đô, đạo cô trung niên hạ xuống một vùng núi sau đó giơ taynhấn về trước, lập tức có một ngọn núi đổ nát, thứ này cứ như là tờ giấy hóa thànhtro bụi vậy.Bà ta thật sự rất tức giận, trước mặt tất cả mọi người, mình đường đường là Tôngiả không ngờ lại bị một thiếu niên truy sát chạy trối chết, trăm năm qua chưa baogiờ bị nhục mặt như vậy, việc này khiến bà vô cùng căm hận.Một nhóm người của cường giả ba giáo đã tiến vào thành, những vẫn còn rấtnhiều người lưu lại bên ngoài, đặc biệt họ đều là cao thủ đang ẩn nấp trong dãy núinày.Đạo cô trung niên trở lại nơi của Bổ Thiên giáo dừng chân, sau khi băng bó lạivết thương thì uống một chén trà, rồi mới bắt đầu tĩnh tâm, rất lâu sau thở dài mộthơi.Cuối cùng bà cũng bình tĩnh lại, hỏi một tên đệ tử trong giáo, nói: "Có manhmối gì về Nguyệt Thiền tiên tử chưa?""Bẩm báo tổ sư, chúng con truy tìm liên tục thì phát hiện được một chỗ, chínhlà nơi Nguyệt Thiên sư muội xuất hiện cuối cùng trước khi biến mất, nơi đó đã hóathành một vùng kiếp thổ, mơ hồ có thể cảm nhận được gợn sóng thần tính."Mấy đệ tử trẻ tuổi này có nam có nữ tiến lên bẩm báo như thế, bọn họ đều làngười có tư chất bất phàm, nếu không cũng khó mà tiến vào được Bổ Thiên giáo."Nguyệt Thiền, cô bé này thiên tư vô song, đến từ Thượng giới, không thể gặpbất cứ chuyện gì, nếu không chẳng ai có thể gánh vác được trách nhiệm này." Đạocô trung niên nhíu mày, sau đó đứng dậy nói: "Để ta đi xem thử, lỡ phát hiện ra chútgì cũng nên."Hồ lớn khô cạn, sớm đã nứt thành bốn miếng, núi non sụp đổ vô cùng lổmchổm.Khu vực này cứ như từng gặp phải sét đánh, sau khi nhìn thấy khung cảnh nơiđây thì bà nhíu mày rồi sắc mặt chuyển biến, nói: "Tàn trận Lôi bộ của Lục Thầntrận, đây là do Nguyệt Thiền bố trí, sóng thần lực vẫn còn lưu lại nơi đây, quả nhiênđáng sợ."Sau đó, bà không hiểu, dù là tiểu Thạch có thông thiên triệt địa thế nào đi nữathì khi rơi vào tình thế nguy cấp như vầy cũng khó mà thoát khỏi cái chết, nhưngsao lại còn sống, và Nguyệt Thiền lại mất tích?Nội tâm của bà dấy lên nghi hoặc, dẫn theo đám đệ tử môn đồ lục soát thật cẩnthận, phóng ra thần niệm mạnh mẽ của mỗi người hòng hình dung lại cảnh tượngngày đấy."Hả, hơi kỳ lạ, nơi này có thứ gì đó?" Đạo cô trung niên nghi hoặc.Bên trong hoàng cung, Thạch Hạo phì cười, tâm tình của nó rất sảng khoái,hàm răng trắng bóng lấp lánh ánh sáng lộng lẫy, nói: "Bổn hoàng sớm đã tính chobà một quẻ rồi mà, quả nhiên ứng nghiệm."Chiến vương và Bằng Cửu hai mắt nhìn nhau, cũng không rõ ý nghĩa là gì."Có trò hay để xem rồi." Thạch Hạo cười rạng ngời.Đột nhiên, bên trong kiếp thổ xuất hiện từng vầng sáng thật lớn vô cùng kinhkhủng, lập tức nhấn chìm nơi đó lại, đạo cô trung niên kêu to rồi ra sức giãy dụa,vận dụng tới sức mạnh cực hạn của Tôn giả hòng xung kích.Nhưng, mặc bà giãy dụa thế nào, mặc xung kích có mạnh mẽ tới đâu đều khólòng trốn chạy được nữa, bà ta bị một chiếc lưới bằng ánh sáng vô cùng dày baophủ, hàng loạt ký hiệu hạ xuống nhằm cưỡng ép luyện hóa bà.Còn mấy tên đệ tử môn đồ của bà ta thì ngay từ đầu tiếp xúc đã hóa thành bụitrần, bị sức mạnh thần quan của đại trận quét qua lập tức biến mất, hình thần đềudiệt."Tên nhóc chết tiệt, hẳn là do nó ra tay, cố ý chơi lão nương mà!" Đạo cô trungniên tức giận đến phát rồ, nàng rốt cuộc cũng đã biết vì sao tiểu Thạch lại bói mộtquẻ như thế cho mình.Quả đúng quá xấu hổ mà, thiếu niên kia đã dự đoán được mình sẽ tới đây vàsớm bố trí kỹ càng sát cục này, chỉ chờ bản thân mình sa lưới.Sau nghi hiểu rõ toàn bộ sự việc thì đạo cô trung niên tức giận muốn ói máu,uất ức muốn chết, việc này khó mà tiếp nhận được, đúng là tự mình đào huyệt chônthân.Đây cứ như là... bản thân chê sống lâu, tự mình giết mình."Phụt!"Vô số ký hiệu hạ xuống, lưới ánh sáng co lại khiến cho cơ thể bà tan biến,nguyên thần muốn chạy chốn nhưng lại bị một vệt thần quang quét trúng lập tứchóa thành tro bụi, cứ thế một Tôn giả ra đi.Trong hoàng cung, bên cạnh tổ tế đàn, Chiến vương và Bằng Cửu nhìn thấytoàn bộ sự việc vừa diễn ra, cả hai đều trợn tròn mắt, đạo cô trung niên này uất ứcnghẹn ngào mà ra đi, cái chết này tuyệt không thể nhắm mắt được.Rất lâu sau hai người mới hồi phục lại tinh thần, rồi nhìn nhau cười to, vô cùngvui sướng."Vẫn chưa xong đâu, chúng ta tới đó nào." Thạch Hạo cười nói.Hai người nghi ngờ, nhìn thấy dáng vẻ của Thạch Hạo, nụ cười đó có chút titiện, trong lòng thầm nghĩ 'tội lỗi' quá mà, lẽ nào đây mới là hình dạng của NhânHoàng.Trên thực tế, cụ cười của Thạch Hạo chẳng có chút tử thế gì, có một chút 'titiện' ẩn chứa bên trong.Bọn nó mượn tổ tế đàn rồi mở ra một thông đạo hư trong hư không thông tớikiếp thổ vừa nãy.Thạch Hạo cẩn thận thanh lý toàn bộ, xóa đi toàn bộ vết tích không nên thấy,sau đó lại cải tạo lại trận pháp khiến cho nó càng hoàn thiện hơn."Đã sử dụng một lần, đúng là có chút lãng phí, hi vọng làn sau sẽ tới nhiều hơnvài người." Thạch Hạo cười nói.Chiến vương và Bằng Cửu cũng chẳng nói gì, rốt cuộc đã biết vì sao bệ hạ lạicó vẻ ti tiện như vừa rồi, quả là vô cùng bất lương mà, không ngờ lại làm việc nhưthế này.Đây chính là trận pháp chuyên đối phó với Tôn giả, lúc bố trí trận pháp nàyThạch Hạo đã tính toán rất cẩn thận, người bình thường khi tiến vào sẽ không có bấtkỳ phản ứng nào.Một lát sau, bọn họ biến mất.Sau khi trở lại hoàng cung, Thạch Hạo cười ha hả đầy sảng khoái, đương nhiênnó cũng chẳng hi vọng rằng trong thời gian ngắn ngủn lại có thể tiếp tục giết chếtmấy vị Tôn giả, thế nhưng lại cảm giác được sớm muộn gì cũng có người giẫm vàovết xe đổ này."Bệ hạ, tu sĩ ba giáo ngoài thành có dị động, xuất hiện khí tức của Tôn giảkhông ngừng khuếch tán, không chỉ có một người, hình như bọn họ muốn tiến vàoThạch đô thì phải." Có người tới bẩm báo.Trong trung ương Thiên cung, bầu không khí trở nên căng thẳng hẳn."Không sao, ngươi lui xuống đi." Thạch Hạo gật đầu.Chiến vương, Bằng Cửu vẻ mặt khá là khó coi, ba giáo ồ ạt tiến vào ắt sẽ xuấthiện một hồi sóng to gió lớn."Sợ gì chứ, hẳn là phải cao hứng mới đúng!" Thạch Hạo cười to, vô cùng khoáitrá, chỉ thẳng vào hoàng cung to lớn ấy, nói: "Đại trận sớm đã được tu bổ và thayđổi, chỉ chờ bọn chúng chui vào trong thôi, ta rất mong đợi sẽ không chỉ một vàiTôn giả tới đây, hai hay ba Tôn giả chết đi thì quả là vô vị mà."Chiến Vương, Bằng Cửu đứng đối diện chẳng biết nói lời nào cho tốt cả, sau đónhịn không được mà cười to.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 471: Gió Thổi Báo Giông Tố Sắp TớiHoàng cung rất lớn, cung điện nguy nga và tráng lệ san sát, trận pháp thần linhcó tới mấy chục liên kết chặt chẽ với nhau, một khi khởi động ắt sẽ kinh thiên địakhiếp quỷ thần.Khoé miệng của Thạch Hạo hơi nhếch lên, lẳng lặng ngồi đợi, thế nhưng cũngchưa thấy ai xông tới, tu sĩ ba giáo rất cẩn thận."Khởi bẩn bệ hạ, có người tới gặp đám Bát hoàng tử, Thập nhất công chúa." CóKim ngô vệ tiến vào trong trung ương Thiên cung bẩm báo, lời nói của tên này vangvọng khắp đại điện trống trải và nguy nga.Sắc mặt của Thạch Hạo vẫn bình tĩnh, im lặng không nói gì."Lui ra đi." Bằng Cửu nói.Đây là mật báo, có người âm thầm truyền tin tới, chỉ khi nào có chuyện vô cùngquan trọng mới sử dụng phương thức này.Thạch Hạo cẩn thận xem bức mật thư này sau đó đưa cho đám Bằng Cửu Chiếnvương xem, mặt mày của nó không chút biểu hiện gì khiến cho bầu không khí trongcung điện trở nên căng thẳng."Thạch Hoàng đời trước quang minh và oai phong cả đời, không ngờ con cái lạikhiến người khác thất vọng như vậy, chỉ vì muốn ngồi lên ngôi hoàng đế mà chuyệngì cũng dám làm hết." Chiến vương thở dài."Chỉ có một vài người cá biệt mà thôi, còn lại vẫn rất tốt." Thạch Hạo mởmiệng."Nhân Hoàng, người định xử lý ra sao?" Lão thị vệ Bằng Cửu hỏi."Nếu như mấy người đó không vượt qua ranh giới kia ta cũng chẳng để bụnglàm gì, nhưng nếu như quá phận thì pháp đạo vô tình." Thạch Hạo bình tĩnh nói.Dược điền trong hoàng cung trồng rất nhiều linh chu, còn Điển miếu thì ẩn giấurất nhiều bảo thuật, còn có bảo khố chứa đựng vô số kỳ trân, tất cả những thứ trongđó đều bị công chúa hoàng tử này lấy đi hầu hết những thứ quý giá.Liên quan tới chuyện này, Thạch Hạo cũng chưa hề truy cứu làm gì, dù sao họcũng thuộc dòng dõi của Nhân Hoàng đời trước. Nhưng nếu như đám người nàykhông biết đâu là giới hạn thì nó cũng chẳng lưu tình làm gì nữa.Khi tới gần một con đường trong khu lâm viên, một đám tu sĩ của Bất Lão sơnđang bí mật thảo luận, sắc mặt của Tần Lĩnh lộ vẽ tức giận, căm phẫn, lớn tiếngtrách tháo."Hắn thật quá đáng mà, ta thật lòng khuyên bảo thế nhưng hắn lại lạnh lùngkhước từ, rồi một tên thị vệ mà cũng cả gan đốp chát với ta, tên nhóc tiểu Thạchdùng ánh mắt nửa con ngươi nhìn ta, nghĩ ta là ai hả?"Lão là sứ giả tới hoàng cung nhưng lại gánh phải áp lực vô cùng lớn, bị khí thếvô cùng lớn của Thạch Hạo bức bách, cả người phải gánh lấy sự dằn vặt to lớn, khinghĩ lại chuyện này càng khiến lão sợ hãi.Tần Lĩnh vô cùng bất mãn, dù gì lão cũng đại biểu cho sự tồn tại bất hủ của BấtLão sơn, Nhân Hoàng là cái quái gì chứ."Bình tĩnh đi." Một ông lão ngồi trên bồ đoàn mở miệng, khi cặp mắt vừa mở rathì tựa như hai tia chớp xẹt qua hư không vậy.Trong viện, nước chảy róc rách qua chiếc cầu nhỏ, đình đài xen kẽ, cảnh sắc vôcùng ưu nhã và nên thơ.Một người trung niên khác mở miệng, nói: "Trong cơ thể của hắn có một nửahuyết mạch Bất Lão sơn ta, như thế rất tốt, có thể khiến hắn nhận tổ quy tông. Nếukhông cần đánh mà vẫn thằng, dựa vào việc hắn nắm giữ Thạch Quốc và thống lĩnhvà khống chế cả Hoang Vực, rồi sau đó tìm vật kia thì rất hay.""Vô dụng mà thôi." Tần Lĩnh lắc đầu, khi lão đã bình tĩnh lại thì vô cùng sángsuốt, nói: "Căn cứ vào tình huống vừa rồi, bình thường tuy hắn nói cười vui vẻ. Thếnhưng, ví như ở Hư Thần giới, chỉ cần dính dáng tới nguyên tắc thì hắn sẽ trở nênngang ngược và lòng tràn ngập niềm tin vô địch, chúng ta khó mà kiểm soát chớđừng nói tới việc mượn tay hắn để nắm giữ cả một quốc gia."Người trung niên kia cau mày, nói: "Một kỳ tài như thế nếu không gia nhập BấtLão sơn ta thì chẳng phải quá lãng phí hay sao. À đúng rồi, ta cũng từng nghe nóiqua, một cặp vợ chồng ở trên núi kia là cha mẹ hắn, chuyện gì đã xảy ra vậy, vì saolại trở thành một bí mật lớn trong tộc thế?""Có một số việc không nên hỏi, dù là ta cũng chẳng thế hiểu rõ được, tộc chủ tựcó tính toán của mình, kiếp thứ hai mà tới thì đôi vợ chồng kia cũng nên tiến vàoThượng giới thì hơn." Ông lão ngồi trên bồ đoàn kia lên tiếng, lão là một Tôn giả,có địa vị cực cao trong Bất Lão sơn."Thiếu niên thường ý chí không kiêng định, chỉ cần cố khuyên bảo một hồi sẽthành công mà thôi." Một ông lão khác đang uống trà nói, sau khi suy tư một chútthì mở miệng, lão cũng là một Tôn giả, nói: "Ta cùng từng nghe qua, có một vài kỳtài ở Thượng giới sẽ hạ xuống đây, đến lức đó những người này sẽ cho tên tiểuThạch nhìn thấy vẻ hào hoa phong nhã của Thượng giới, bất kể là người hay là bảothuật đều khiến hắn chấn động mà thôi, lúc đó có lẽ hắn sẽ thay đổi chủ ý, dựa vàoBất Lão sơn ta để tiến vào Thượng giới.""Hậu nhân của mấy vị đại nhân vật kia muốn tự mình xuất hiện để dò xét lao tùtám vực này ư?" Ông lão ngồi trên bồ đoàn khẽ cau mày.Ông lão ngồi đối diện này gật gật đầu, còn những người khác khi thấy thế thìgiật mình hoảng sợ, thiên kiêu cùng với quý nữ của Thượng giới sẽ xuống tuần tragiới này, đây tuyệt đối là việc lớn.Đề tài này dừng tại đây, bởi vì chuyện này quá quan trọng, người thường khôngdám nói lung tung, tránh né thì tốt hơn."Có lẽ Bổ Thiên giáo, Tây Phương giáo cũng sẽ phái người vào trong hoàngthành để thăm dò, giờ Bất Lão sơn ta như thế nào đây?" Lát sau, người đàn ôngtrung niên kia xin chỉ thị của hai vị Tôn giả."Tuy tiểu Thạch có một nửa huyết thống với Bất Lão sơn ta, thế nhưng thiếuniên hiếu thắng, ngang tàng quá mức, có lẽ nên để hắn nến chút mùi khổ sở. Đếnlúc đó chúng ta xuất hiện bảo vệ hắn một mạng, nói không chừng khi đó lại nghe lờicũng nên." Một vị Tộn giả mở miệng.Ông lão trên bồ đoàn gật đầu, nói: "Khi ở trong hoàng cung thì hắn vẫn cònchút thủ đoạn của mình, bản thân đã kết hợp với long khí Hoàng đạo nên có sứcmạnh ngang với một vị Tôn giả. Thế nhưng, Bổ Thiên giáo, Tây Phương giáo nhấtđịnh cũng sẽ huy động lực lượng đủ mạnh, dù thế nào thì hắn cũng khó lòng đốikháng được. Chúng ta cũng đi, cũng phóng thích uy thế Tôn giả, hắn là người thôngminh nên sẽ lựa chọn con đường chính xác nhất.""Tuy có huyết thông của bộ tộc chúng ta, thế nhưng thiếu niên này lại rất ngangngược, nhất định phải dạy dỗ, cứ để cho hắn chịu nhiều đau khổ, sau đó chúng tacứu hắn một mạng, nhất định lúc này hắn sẽ hiểu rõ trắng đen thế nào." Người tủngniên kia gật đầu.Trong một trang viên khác, tu sĩ của Tây Phương giáo khá là trầm lặng, tất cảmọi người gần như chẳng biết nói gì cho phải."Hai vị Tôn giả muốn đi sao?" Có người hỏi."Ừ." Rất đơn giản, không thừa không thiếu."Có lẽ nên như thế, Tây Phương giáo ta đã chứng kiến qua biết bao nhiêuHoàng triều thay đổi rồi, tất cả đều bị dập tắt trong năm tháng, một Thạch Quốc nhỏnhoi thì cũng chỉ là một bọt nước trong dòng sông lịch sử dài vô tận mà thôi, tính làcái gì." Một thanh niên nói.Người của Tây Phương giáo đều để tóc dài một tấc, tất cả đều là khổ tu sĩ* chútrọng tới việc rèn luyện bản thân.(*): Những tu sĩ tu luyện khắc khổ.Đường đường là Tây Phương giáo, đứng vững trong dòng sông lịch sử, bất hũtừ xa xưa, bễ nghễ tám vực, không lâu trước đây lại bị tên thiếu niên dùng sức mộtngười đuổi ra khỏi Hoàng đô, đây là một loại sỉ nhục."Ta cảm thấy, tốt nhất nên mời mấy vị lão tổ giáng lâm, rồi cứ quét ngang toàthủ phủ này cho khoẻ, đá bay hắn từ trong hoàng cung ra, nếu không làm sao có thểrửa sạch nỗi nhục trước đây chứ.""Quả thật nên trấn áp thật mạnh tay, một chưởng giết chết nó ngay trước mặtthế gian!"Có mấy tên thiếu niên lên tiếng, lời nói vô cùng tức giận, cứ canh cánh việc đạibại đầy thảm hại trước kia nên rất muốn lấy lại sỉ diện cho mình, muốn giết chếttiểu Thạch.Tu sĩ của Bổ Thiên giáo cũng đang thảo luận, trong đó có một ông lão cau mày,bởi vì đạo cô trung niên kia thời gian rời đi đã rất lâu mà vẫn chưa trở về, có thể sẽbỏ qua thời gian "tiến cung" này.Chiến xa hoàng kim bay nhanh, ánh sáng rục rỡ kéo dài ở phía sau, tám conhung thú kéo xe lao mạnh khiến cho mặt đất ầm ầm rung chuyển.Người đi đường vội vã né sang hai bên, chiếc chiến xa màu vàng óng này cứnhư là cơn gió xông thẳng hoàng cung, khí thế vô cùng hung hăng."Đây chính là chến xa mạ vàng của Bát hoàng tử, họ muốn vào hoàng cung à?Uy phong thật nhen."Gần đây có một vài lời đòn thổi, vị hoàng tử này nói rằng tiểu Thạch kế vịkhông phù hợp, chỉ là một tên nguỵ hoàng* mà thôi.(*): Hoàng đến giải mạo.Lại thêm một chiếc xe kéo mày tím đi qua, chiếc xe này đi với tốc độ vừa phải,không gấp gáp gì. Lần nữa lại là đề tài để mọi người bàn luận.Đây chính là Thập ngũ hoàng tử, thường ngày rất biết lễ nghĩa, chưa bao giờ tựcao tự đại, khiến ấn tượng của mọi người vô cùng tốt."Ồ, Thập ngũ hoàng tử cũng tiến cung ư, đã xảy ra chuyện gì thế không biết?"Mọi người nghi hoặc.Trung ương Thiên cung, Thạch Hạo tĩnh toạ đợi thời gian tới, nó chưa hề sốtsắng nghênh đón cường giả ba giáo, ngược lại một vài hoàng tử công chúa nóng rộttới trước cả đám tu sĩ vực ngoại kia nữa.Thạch Hạo hờ hững, Bằng Cửu thở dài, xuyên qua trận pháp giám sát và điềukhiến kia thì mọi người có thể nhận biết rằng, mục đích của đám người nầy khôngđơn giản.Bát hoàng tử tự mình tiến vào hoàng cung, rồi dùng bí pháp bí mật quan sát trậnpháp, muốn tìm hiểu rõ ngọn ngành, tuy gã ra tay bí mật thế nhưng sao mà quađược mắt của Thạch Hạo."Tu sĩ ba giáo không ngờ lại cẩn thận như vậy."Bằng Cửu nói nhỏ, không ngờkhông có trực tiếp đột kích mà lại cử đám công chúa hoàng tử làm người phát ngônthay mình tới đàm phán với Thạch Hạo."Mấy người này, thật là!" Chiến vương thở dài, nếu bàn về bối phận, thì lãocũng coi như là tộc thúc họ xa của đám người này."Cứ để xem sao đã!" Thạch Hạo lên tiếng, khi mấy người này tiến cung thì nóđã dự liệu được nên bảo ấn cầm trong tay, càn khôn bắt đầu xoay chuyển, mọi thứđều thay đổi.Bát hoàng tử mỉm cười từ từ đi tới, khi nhìn thấy rất nhiều phù văn của trậnpháp đã bị phá huỷ ở trong đại kiếp nạn giờ vẫn chưa sửa chữa xong thì vui mừng,tất cả đều nằm trong dự liệu của gã.Sau khi tiến vào trong Thiên cung, gã vô cùng kiêu căng, chẳng hề quỳ xuống,nói: "Ta không thừa nhận ngươi là tân Hoàng, đây chính là cơ nghiệp mà phụ hoàngta lưu lại, còn tờ pháp chỉ kia cũng chỉ là giả mạo mà thôi!"Thạch Hạo lạnh lùng nhìn gã, ngồi trên bảo toạ, vẫn chẳng hề nói gì."Hiền chất, cần gì phải thế chứ." Chiến vương khuyên."Nguỵ Hoàng dám soán địa vị Thạch Quốc ta, ta tự nhiên không phục, chuyệnnày không được nói ah?" Bát hoàng tử lạnh lùng đáp."Nghĩ rằng ta không dám giết ngươi ư?!" Thạch Hạo ngồi phía trên bình tĩnhnhìn gã, lời nói không lớn thế nhưng lại khiến cho Bát hoàng tử rùng mình một cái,nhịn không được lùi lại vài bước."Ngươi vừa mới đăng vị mà đã nghĩ tới chuyện diệt khẩu rồi à, muốn tàn sáthậu đại của tiên hoàng ư, người trong thiên hạ sẽ nghĩ ngươi thế nào đây, tàn nhẫnvà bạc tình!" Bát hoàng tử nói, đây cũng là một trong những lý do gã dựa vào đểkhông sợ hãi.Đương nhiên, lý do chủ yếu là có sự chống đỡ phía sau của đại giáo vực ngoại."Nhân Hoàng đời trước có đứa con như ngươi đúng là xấu hổ mà. Ngươi khôngđi bảo vệ quốc thổ mà lại chắp tay tặng cho thế lực của vực ngoại, cam lòng làmcon rối cho người ta, ta vì Nhân Hoàng đời trước thanh lý môn hộ, người sẽ vuimừng thôi!""Ngươi..." Bát hoàng tử sợ hãi lùi lại, từ đầu tới chân cảm thấy lạnh toát, khinhìn thấy thiếu niên trầm ồn ở trên kia chợt gã phát ra sự sợ hãi từ trong linh hồn."Cút đi, về đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm của mình, nếu không đừng trách ta vôtình!" Thạch Hạo hét lớn khiến cho Bát hoàng tử lông măng dựng đứng, da đầu têdại, môi run cầm cập, sợ đến nổi nghiến răng xoay người rời đi."Không thành tài được." Phía sau lưng gã, âm thanh của Thạch Hạo truyền tớithế nhưng một câu gã cũng chẳng dám đáp lại.Sau đó, Thập nhất công chúa, Thập ngũ hoàng tử, Thập thất hoàng tử tiến vàotrong trung ương Thiên cung muốn yết kiến tân Hoàng. Nhóm người này rất biết lễtiết, mặt ngoài thừa nhận địa vị của Thạch Hạo.Thế nhưng, trong lòng lại âm thầm đánh giá hoàng cung, cẩn thận kiểm tra dòxét trận pháp này, cuối cùng cũng nhận được đáp án như Bát hoàng tử.Khi mấy người này rời đi thì Chiến vương Bằng Cửu lập tức bố trí, ra lệnh chothị vệ tập trung tinh thần, lúc cần thiết nên tránh lui rồi im lặng đợi biến cục.Thạch Hạo toạ trấn ở trung ương Thiên cung, lẩm bẩm: "Ba giáo khơi dậy lòngtham của các công chúa hoàng tử, các ngươi thấy sống lâu quá nên mệt rồi sao?Vậy thì ta sẽ chờ, tới bao nhiêu thì giết hết bấy nhiêu!"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 472: Ức Người Quá Mức.Ánh tà dương như máu, mây đỏ phủ kín bầu trời.Nhưng mà, ánh đỏ này xuất hiện ở trên hoàng cung khiến nơi đây trở nên thầnthành, bởi vì hàng loạt cung điện san sát nhau đều hiện lên từng luồng ánh đỏ, vôcùng yên bình an lành.Nơi đây cứ như cổ tháp thâm sơn thế ngoại thần nhân vậy.Cảm giác này vô cùng kỳ lại, rõ ràng là Hoàng đô của một quốc gia thế nhưnggiờ lại cảm giác khác lạ như vậy, cách biệt và yên tĩnh.Hoàng thành nguy nga, dưới ánh tà dương lưu chuyển màn hào quang vàng óngnhư mộng như ảo, hùng vĩ và bao la, đây cứ như là nơi mà Đế chủ của Thần giớigiáng lâm vậy."Ầm!"Vẻ yên tĩnh bị phá tan, mặt đất run nhè nhẹ, nơi phương xa có mấy chục ngườitiến tới, dẫn đầu là mấy người toả ra bảo quang tạo nên thần hoàn bao phủ thân thểcủa mình, họ cứ như là thần linh giáng trần vậy!Mặt đất rung chuyển chính là do những người dẫn đầu này khi bước đi gây nên,khiến cho ánh chiều tà nơi khu hoàng thành này bị nhiễu loạn.Tu sĩ ba giáo gồm Bổ Thiên giáo, Tây Phương giáo và Bất Lão sơn cùng nhautiến tới, tổng cộng có năm vị Tôn giả, mỗi một người chẳng dính chút bụi trần, toànthân óng ánh, được thần quang bao phủ.Bọn họ đã tới trước tường thành, cặp mắt nhìn thẳng vào trong hoàng cung, bêntrong ánh mắt này có vẻ tang thương, cũng có sát khí bức người.Năm đại Tôn giả cùng nhau xuất hiện, chỉ mỗi chấn động và khí thế này cũngđủ rung chuyển cả trời lẫn đất, lòng người run sợ rồi!Trên tường thành, bất kể là binh sĩ hay là chiến tướng đều run rẩy, không phảihọ nhát gan mà là sự áp chế bắt nguồn từ sâu trong linh hồn, khiến bọn họ thấymình nhỏ bé như giun dế, như đang đứng dưới ngước lên trên nhìn các vị Thần vậy.Đẳng cấp chênh lệch quá lớn, Tôn giả giáng lâm, uy thế như vậy không gì cóthể sánh bằng, cơ bản không cách nào chịu đựng nổi, rất nhiều người gần như xụi lơtrên tường thành.Sau khi tiến vào cảnh giới Tôn giả thì thực lực đã vượt xa phàm phục, hoàntoàn thoát khỏi hồng trần, cao cao tại thượng, hơn xa những cảnh giới bên dưới, tựanhư đứng trên trời cao còn những cảnh giới khác ở dưới mặt đất vậy.Tôn giả mà giận thì thiên địa biến sắc, đất đai vỡ nát, sông biển khô cạn, đâychính là uy thế to lớn của bọn họ!Thường ngày, không thể nhận ra được Tôn giả, dù là đám người ở Thái CổThần Sơn có sức mạnh uy hiếp to lớn như vậy, Tôn giả gần như không xuất hiện ởthế tục, quanh năm bế quan khổ tu.Đại kiếp nạn qua đi, Tôn giả ở Hoang vực đều mai danh ẩn tích, nay lại xuấthiện lần năm vị muốn tiến vào trong hoàng cung này, chuyện này vô cùng khó tin.Ai có thể ngăn cản bọn họ chứ? Cơ bản không có năng lực đó!Dù là Thạch Hạo có mạnh tới mấy, dù trước đây có thắng đạo cô trung niên cócảnh giới Tôn giả đi nữa, nhưng một lần mà đối mặt với năm vị Tôn giả thì chỉ cócon đường chết, căn bản không có cơ hội chiến thằng dù là một phần."Mở thành!" Ông lão cầm đầu đến từ Tây Phương giáo lên tiếng, tuy tóc chỉ dàimột tấc nhưng lại cứ như là những cọng thép dựng đứng, làn da màu đồng ánh lênthần quang.Chỉ một câu tuỳ ý thế nhưng chấn cho đám người đứng trên tường thành suýtchút nữa phun ngụm máu tươi, uy thế đáng sợ như thế cơ bản khó lòng chống được."Mở trận pháp!" Một vị chiến tường hét lớn.Cả toà thành là nơi ở của Nhân Hoàng tự nhiên có khắc rất nhiều trận pháp thầnbí. Trên tường thành hàng loạt ký hiệu sáng rực tạo nên một màn ánh sáng bảo vệlấy toà hoàng gia bên trong."Chỉ là trò vặt mà thôi."Tôn giả của Tây Phương giáo giơ tay lên, một tia sáng màu trắng bay ra kíchthẳng trên cửa thành, tia sáng này cứ như ngọn lửa bắt đầu đốt cháy, toàn bộ phùvăn nơi đây đều bị áp chế rồi phá huỷ."Chỉ là trận pháp thần linh không hoàn thiện mà thôi, thiếu thần liệu để sửachữa mà cũng dáng dùng để cản đường chúng ta?" Phía sau, một thanh niên cườinhạo.Tôn giả đích thân tới, những tu sĩ này tu vi không đủ nên làm sao có thể khốngchế được đại trận thần linh không hoàn thiện này chứ? Trong mắt tu sĩ ba giáo, đâychỉ là trò vặt không đáng để trong mắt."Tế trận!" Chiến tướng lần nữa hét lớn.Trên tường thành, phù văn lại loé sáng, mơ hồ có khí tức thần linh phát ra, cảtoà thành trở nên trong suốt tựa như được tạc từ ngọc thạch vậy."Ồ, chịu chơi đấy chứ, không ngờ lại sữa chữa một phầh, đồng thời dùng cácbảo liệu kỳ lạ thiêu đốt để khống chế trận pháp, nhưng chỉ lãng phí mà thôi."Ở phía sau, một Tôn giả gật gật đầu nói.Trên tường thành phát ra khí tức kinh khủng ngăn lại bước chân của bọn họ, đóchính là sức mạnh của thần linh Thượng cổ đang nhanh chóng tái hiện, khiến tườngthành hoá thành tường đồng vách sắt."Khó mà ngăn được đường đi của chúng ta." Tôn giả của Tây Phương giáo mởmiệng, trong tay xuất hiện một chiếc chén màu đen toả ra từng làn khí lành."Pháp khí thần linh!" Đám người trên tường thành sợ hãi, cái chén này bay lênrồi từ từ phóng lớn, từ màu đen hoá thành màu vàng sau đó ép xuống dưới, cửathành chấn động rung lên ầm ầm, gần như sụp đổ.Tất cả phù văn nơi tường thành đều tắt, khó mà hình thành màn ánh sáng bảo vệlần nữa.Toàn bộ binh sĩ đều ngất xủi, dưới uy thế đầy mạnh mẽ của Tôn giả cộng thêmđối diện với pháp khí thần linh thì đám người này như con kiến con giun, sức chấnđộng ấy ép cho bọn họ nghẹt thở.Tôn giả của Tây Phương giáo thu lại cái chén thế nhưng bản thân lão lại phát ranhững gợn sóng như biển lớn, người thường khó mà đối kháng được, pháp lực ngậptrời.Dù là chiến tướng trên tường thành cũng không thể nào chịu đựng được nữa,hai chân mềm nhũn như bún ngã khuỵ xuống đất, cả người co giật, sức mạnh nàyquá đáng sợ khiến bon họ muốn nổ tung.Dùng là Vương giả đích thân tới cũng như vậy mà thôi, đây chính là uy thế củaTôn giả cao cao tại thượng, trong phút chốc có thể khí thôn bát phương, đồ sát mườivạn dặm.Nhân vật ở cấp độ này, chớp mắt là có thể xuất hiện ở cuối chân trời, há miệnghít một hơi là có thể nuốt sạch ngàn vạn sinh linh vào trong miệng.Mạnh mẽ tới cảnh giới này, sức mạnh trong thế tục khó mà ngăn cản được,đánh đâu thắng đó, giết chết các bộ tộc, đánh tan thành trì vững chắc chỉ trong mộtý nghĩ."Xem ra trình độ của tiểu Thạch còn quá non, ngay cả cửa thành mà cũngkhông tu bổ lại đươc thì làm sao mà phòng ngự được chớ, chúng ta như đi vào chỗkhông người rồi." Vị Tôn giả đứng phía sau lên tiếng."Chư vị tiền bố có ý gì vậy, nơi đây chính là cấm địa của hoàng tộc ThạchQuốc, xin hãy dừng bước." Một vị chiến tướng trên tường thành gắng gượng lêntiếng, dưới uy thế đấy sắc mặt của mắt trắng bạch, chút máu cũng chẳng còn."Tôn giả xuất thế, nơi nào mà không thể đi? Chỉ là một hoàng thành của mộtquốc gia nhỏ nhoi mà cũng dám lên tiếng hả, kêu tiểu Thạch ra đây." Tôn giả củaBổ Thiên giáo nói.Trên tường thành, đám người vô cùng tức giận, tuy rằng không thể chống lạiđược với sức mạnh này thế nhưng lòng vẫn không cam, cảm giác như đang bị sỉnhục, đường đường là trọng địa hoàng gia của mà lại bị người ta xông vào như vậy."Mở thành!" Tôn giả của Bất Lão sơn nói, tuy rất bình tĩnh thế nhưng lại vôcùng uy nghiêm."Không mở!" Một binh sĩ kêu lên, vô cùng kiêng cường."Không mở, vậy thì ta tự mở." Tôn giả của Tây Phương giáo nói, bàn tay kếtấn, nơi đầu ngón tay của lão xuất hiện một con sư tử màu vàng rồi nhằm thẳng trêncửa thành bay tới.Cả thiên địa chấn động, toà Hoàng đô như gặp phải động đất, nếu không phảicó Tôn giả khác bảo vệ tuyệt đối nơi đây sẽ trở thành một mớ hỗn độn.Mà bên trong thành, tường thành của hoàng gia rạn nứt, hai cánh cửa khổng lồgặp phải cú va chạm vừa rồi thì loé lên những ký hiệu sau đó ầm ầm nổ mạnh.Trên tường thành, rất nhiều binh lính tức đến đỏ cả mắt, đúng là khinh ngườiquá đáng, thử hỏi nơi nào lại có người ngang nhiên xông thẳng vào hoàng cung củamột quốc qua như vậy không, nơi nào chứ?"Các ngươi... có thể làm như vậy ư?!" Mấy vị chiến tướng gầm lên.Năm vị Tôn giả lạnh lùng liếc nhìn bọn họ, lập tức những người này cứ như bịsét đánh trúng, tất cả đều ho ra máu, sau đó không ngừng rút lui, lần nữa ngã nhàoxuống tường thành.Sự mạnh mẽ của Tôn giả vượt quá tưởng tượng của mọi người, không cần nóitới những binh sĩ này, dù là một nhóm Vương giả có xuất hiên cũng vô dụng màthôi, tất cả đều phải bại lui.Một vài binh sĩ còn chút sức lực muốn gào thét, muốn liều mạng thế nhưng lạibị mấy vị chiến tướng ngăn lại, áp chế cơn kích động của bọn họ.Mấy tên chiến tướng này từng được tân Hoàng bí mật truyền âm, nói rằng hànhđộng như thế này sau đó để cho đám Tôn giả này tiến vào trong, không được liềumạng. Hiện tại gần như đã hoàn thành nhiệm vụ, nếu tiếp tục sợ sẽ nguy hiểm tớitính mạng."Bọn ngươi nên thức thời, giữ đúng phép tắc, đừng có sai lầm nếu không mấtmạng đấy." Tôn giả của Bổ Thiên giáo lạnh lùng nói.Sau đó, những người này cất bước tiến vào trong hoàng thành, từng cung điệnnguy nga lùi lại phía sau. Tất cả đám người này đều nở nụ cười nhạt, hoàn toànchính xác, như đi vào chốn không người."Hoàng thành Thạch Quốc cũng chỉ là nơi không người mà thôi, há có thể ngăncản được bước chân Tôn giả."Phía sau Tôn giả là những đệ tử của bọn họ, đám người này được dẫn tới đây đểhọc hỏi kinh nghiệm trau dồi sự hiểu biết, có người cười nhạo người hả hê vuisướng."Cấm địa hoàng tộc thì sao nào, ngon lắm à?"Nghe được mấy lời này thì tất cả binh lính thủ thành đều nổi giận, nhiệt huyếtdâng trào, hận không thể lập tức xông lên sống mái một phen, nhưng lại bị mấy vịchiến tướng quát lớn, không cho xông lên."Ta không cam, trọng địa hoàng tộc Thạch Quốc há để đám chó má này khinhnhờn, quá sỉ nhục!" Có binh lính vừa nói vừa ho ra máu.Vẻ mặt của năm vị Tôn giả vẫn lạnh lùng cất bước về trước, bọn họ không nóilời nào, đi qua mấy cung điện khổng lồ, nhằm hướng sâu nhất mà tới.Còn đệ tử của bọn họ thì cừ ha hả, khinh bỉ đám binh sĩ trên tường thành, thờikhắc này bọn họ vô cùng vui sướng, những cơn tức giận trước kia đều đã rửa sạch.Dù sao, tu sĩ ba giáo từng bị đánh tới chạy trối chết ở nơi đây, lần này quay lạithế nhưng lại vô cùng hãnh diện, khiến bọn họ sảng khoái vô cùng."Tiểu Thạch, ngươi trốn rồi à?" Tôn giả của Bổ Thiên giáo lạnh lùng nói, lờinói này không chỉ chấn động cả hoàng cung mà còn truyền khắp thủ phủ ThạchQuốc, dường như sấm sét đang vang vọng nơi đây.Mục địch của lão chính là như thế, muốn cho tất cả mọi người đều biết rằng, chỉlà một tên tân Hoàng không bao giờ lọt vào mắt Tôn giả, bọn họ có thể ngang nhiêngiết thẳng vào trong cung, uy hiếp cả tân Hoàng.Thời khắc này, tất cả Thạch đô đều yên tĩnh, mọi người đều nín thở, bầu khôngkhí nơi đây căng thẳng tới cực hạn."Có bổn hoàng ở đây, bất cứ ai cũng cấm làm càn!" Một âm thanh uy nghiêmvang lên, lời nói của Thạch Hạo cứ như sấm nổ vang vọng trong thủ phủ."Nếu chưa trốn thì thiếu niên Hoàng đế còn không mau tới tiếp giá." Thanh âmto lớn vang lên, chấn động cả trời cao.Long khí gần trung ưng Thiên cung cuộn trào, hào quang màu vàng ngút trời,chiến kiếm nô vang, thiên địa cung run rẩy theo, ánh chiều tà tựa như bị tách ra.Một thiếu niên thân mang chiến y màu vàng, trong tay là pháp kiếm thần linh,lưng vác thần kích trấn quốc, tóc đen bay lượn, ánh mắt như điện nhìn về nơi xa,chằm chằm theo dõi năm đại Tôn giả đang tiến tới."Các ngươi muốn chết!"Lời nói ngắn gọn nhưng diễn tả được "đại thế" đáng sợ này, một uy nghiêm tolớn bao phủ cả thiên địa cứ như là Thiên đế giáng thế, đứng sừng sững nơi đây!Năm đại Tôn giả nghe thế thì ánh mắt trở nên băng hàn, nhìn thấy uy thế củathiếu niên đứng cách mấy toà cung điện khổng lồ, ánh sáng hoàng kim che kín cảtrời cao, cứ như là chủ của các vị Thần, khiến bọn họ giật nảy mình.Nhưng mà, chốc lát sau bọn họ liền cảm thấy thoải mái, năm đại Tôn giả ỏ đâythì ai có thể chống đỡ? Trận pháp thần linh nơi đây đã bị tàn phá trong đại kiếp nạn,dù có vật liệu đi nữa thì ai có thể sửa chửa toàn bộ đại trận cấp Thần trong thời gianngắn chứ. Huống hồ, các vật liệu trong bảo khố của Thạch Quốc đều đã nằm hếttrong tay của công chúa thái tử cả rồi, còn có mốt số ít rơi vào trong tay ba giáo.Cho dù, tên tiểu Thạch này có nghịch thiên, có sửa chữa được toàn bộ đại trậnnày thì sao chứ, bọn họ sớm đã đạt được tàn đồ của đại trận từ trong tay hoàng tộcrồi nên cơ bản chẳng sợ gì cả."Tiểu Thạch, ngươi tự phụ, bảo thủ quá mức, đây không phải là phong thái củaNhân Hoàng, mau mau quỳ xuống và dâng lên ngôi vị hoàng đế đi." Một vị Tôn giảlạnh nhạt nói.Bọn họ mở miệng là tiểu Thạch, là thiếu niên Hoàng đế, thế nhưng thật sự lạiđang bất kính hơn nữa còn muốn phế Nhân Hoàng, đúng là khinh người quá mức.Đồng thời, ai nấy đều lạnh nhạt, tựa như tất cả quyền lực đều nằm trong tay bọn họvậy."Ta chỉ có một câu dành cho các ông mà thôi." Chiến khí toàn thân Thạch Hạodâng lên, đứng thẳng trước trung ương Thiên cung, lạnh lùng nhìn tất cả mọi người:"Hết thảy đều phải chết!"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 473: Nhẹ Nhàng Hạ Tôn GiảLời nói như vậy khiến lòng người khiếp sợ, ai nấy đều chấn kinh.Thạch Hạo một thân chiến y vàng óng, đứng thẳng trong ánh chiều tà, trong taycầm pháp khiến thần linh, mái tóc đen tung bay theo gió, ánh mắt sâu lắng tạo nênvẻ oai hùng vô cùng đặc biệt.Ánh tà dương như máu, thiến niên đứng đó cứ như là một vị Chiến thần chắnngang con đường phía trước của năm Tôn giả, kèm theo đó là một khí thế khiếnngười khác phải sợ hãi, khiến người khác phải biến đổi sắc mặt.Nhưng, đối mặt với chuyển biến này, tu sĩ ba giáo cũng chẳng hề rơi xuống hạphong.Đặc biệt là đám tu sĩ trẻ tuổi kiêu căng tự mãn kia, bọn họ chính là đệ tử thântruyền của đám Tôn giả đi trước, nếu không cũng chẳng có tư cách ra ngoài để nângcao kiến thức, tất cả bọn họ đều lộ vẻ thù địch.Một cô gái có khuôn mặt dễ thương ra vẻ ngạo mạn, khinh miệt nói: "Lời nóiquá ngông cuồng, muốn giết năm đại Tôn giả, ủa, ngươi đang mê sản đó hả? Dù làThiên Thần chuyển thế với độ tuổi bằng ngươi cũng chẳng thể làm được gì.""Nói không chừng, nó tự cho mình là Thiên Thần đã thức tỉnh, rồi nhớ tới kiếptrước của mình cũng nên." Có người hùa theo, cười ha hả.Những người khác nghe thấy thế thì cũng mở miệng cười lớn.Năm Tôn giả không nói gì, vẻ mặt lạnh lùng, bọn họ đứng cách mấy tòa cungđiện lớn dõi mắt nhìn về phía thiếu niên đứng một mình trong ánh chiều tà đằngtrước. Nó đứng yên nơi đó, bễ nghễ nhìn mọi người, bất luận là người có cừu oánhay không thì không thể nào không cẩm thán, đây quả là một thiếu niên có tư chấtngút trời!Loại khí thế này, loại thần vận này, đạo cốt đã dung nạp, trời sinh hòa quyệncùng với trời đất, gần gũi với đại đạo, toàn thân lưu chuyển thải quang, trong suốtvà thần võ."Cũng bất phàm đó nhưng chỉ là cái xác đẹp mã còn bên trong cũng bìnhthường mà thôi. Dám ngông cuồng trước mặt Tôn giả thì chỉ có con đường ôm hận,vỡ đầu chảy máu." Có tu sĩ trẻ tuổi trong ba giáo đố kị, cố ý trêu chọc.Nãy giờ Thạch Hạo chẳng mảy may đếm xỉa tới đám người này, trong mắt nóchỉ có năm tên Tôn giả, hai bên đứng đối diện với nhau và đều cảm nhận được sựmạnh mẽ của đối phương, tự nhiên hình thành nên một tràng vực riêng*.(*): Phạm vi riêng quanh mình.Những người trẻ tuổi này đều là đệ tử thân truyền của các Tôn giả, kết quả lạibị xem thường khiến bọn họ rất tức giận.Đương nhiên, sự hiểu biết của bọn họ cũng rất bất phàm, cảm nhận được loạikhí thế thần bí phát ra từ Thạch Hạo khiến họ thất kinh. Họ muốn quấy nhiễu tiểuThạch khiến nó phân tâm giảm đi tràng vực của mình, có người lần nữa lên tiếngnói: "Tiểu Thạch, lời nói vừa rồi thể hiện ngươi đang sợ ư? Đáng tiếc, đã chậm rồi.""Nhân Hoàng là gì chứ, đối diện với truyền thừa bất hủ thì cũng chỉ là trò hề màthôi. Ba giáo trường tồn từ xưa, chứng kiến biết bao nhiêu sự thay đổi qua các đờiHoàng triều, Thạch Quốc cũng coi như là muối bỏ biến, mà ngươi bất quá cũng chỉlà một tên ngụy Hoàng, hôm nay muốn đá bay ngươi khỏi ngôi vị hoàng đế." Cóngười chế nhạo.Rốt cuộc, Thạch Hạo cũng động, lạnh lùng nhìn những người này. Lúc này cứnhư có hai luồng tia chớp màu bạc xuyên thủng không gian bắn thẳng tới bọn họ.Da đầu đám người trẻ tuổi này tê rần, linh hồn run rẩy, khí thế này là sao đây?Việc này khiến cho hồn phách của bọn họ chấn động, suýt nữa thì lìa khỏi thân xác.Đặc biệt là, thần hồn của mấy người vừa nói kia cứ như bị sét đánh. Sau khi bịánh mắt đó đảo qua, lập tức nội tâm hoảng sợ, đôi mắt kia cứ như hai con rồng màubạc lao thẳng vào trong nội tâm bọn họ."Bup!"Mấy người này hét lớn, há miệng phun ra một ngụm máu, thân thể lảo đảokhông ngừng thối lui.Việc này khiến mọi người ngơ ngác, chỉ một cái liếc nhìn mà đã khiến miệngphun ra máu, uy thế này đáng sợ cỡ nào? Sắc mặt họ trắng bệch, rõ ràng đối phươngtuổi còn nhỏ hơn bọn họ thế nhưng uy thế lại kinh khủng như thế.Nên biết, bọn họ đều là đệ tử thân truyền của Tôn giả, đều là nhóm trẻ tuổi vôcùng mạnh mẽ, cũng từng tự tin, cũng từng khinh thường người bên cạnh, giờ kếtquả lại thành ra như thế.Sự bi quan hiện lên trong lòng mấy người này, với thành tựu như thế này củatiểu Thạch thì bọn họ không cách nào đuổi theo được, nó đã bỏ xa người cùng thếhệ một đoạn dài, cơ bản không thể nào so sánh giữa đôi bên được nữa.Ngược lại, cũng có một vài nữ đệ tử kinh ngạc nhìn Thạch Hạo, một thiếu niênnhỏ tuổi hơn mình nhưng sao có thể kinh diễm như thế, có thể tranh đấu cùng sưtôn của mình."Uy phong cũng không nhỏ, mượn long khí Hoàng đạo để trở thành ngụy Tôngiả, như vậy ngươi nghĩ là đã đủ sức để chống lại chúng ta?" Ông lão của Bổ Thiêngiáo mở miệng, ánh mắt thâm trầm.Thạch Hạo bình tĩnh, đối diện với vinh hay nhục nó cũng chẳng hề để ý, bìnhtĩnh và trấn định, nếu như những người này đã tiến vào trong hoàng cung rồi,nócũng chẳng ngại dù có chọc thủng trời cao thì cũng phải dùng hành động thực tếnhất đáp trả lại."Roẹt!"Pháp kiếm màu vàng ra khỏi vỏ, một vệt cầu vòng xinh đẹp vẽ giữa khôngtrung chiếu sáng bầu trời, mũi kiếm chỉ thẳng về phía năm Tôn giả, chiến khí hừnghực, mây nổi bốn phía!Trong giây phút này, một luồng sát khí cuồn cuộn hình thành, đây không phảimột luồng mà cứ như một vùng biển rộng lớn đè ép trời đất, khiến người khác phảirun rẩy.Ánh mắt của vị Tôn giả Bổ Thiên giáo trở nên lạnh lẽo, cả người phát sáng tạothành một chùm thần diễm hừng hực hóa giải đi chùm sát khí này, bảo vệ đám trẻtuổi đứng phía sau."U mê bất tỉnh." Lão này mở miệng nói đồng thời bước về trước một bước."Người không tỉnh mới chính là ông đấy." Tuy Thạch Hạo không muốn nóinhiều thế nhưng không có nghĩa là ngồi im nghe bọn họ nói mà không nói lời nào."Tôn giả giáo ta nói chuyện với ngươi, sao không đáp lại, như vậy khôngđược." Đám tuổi trẻ trốn phía sau lưng Tôn giả của Bổ Thiên giáo quát lớn."Không sao, chờ mấy vị Tôn giả ra tay trấn áp nó, để cho nó hiểu rằng sự chênhlệnh giữa nó với các đại giáo bất hủ là bao xa, vinh quang hay là huy hoàng, tất cảđều chỉ là hư vô mà thôi!" Tên còn lại mở miệng.Đám người này đc Tôn giả che trở phía trước nên mới dám lớn tiếng nói nhưthế, nếu không mới vừa rồi còn bị ánh mắt của đối phương làm cho phun máu, nơmnớp lo sợ."Ồn ào, đây là nơi nào mà tới lượt các ngươi lên tiếng!" Thạch Hạo mở miệng,ánh mắt lần nữa quét tới đồng thời bước về trước một bước.Một gợn sóng thần bí lao tới, mặt đất rung bần bật, hai người kia tê dại da đàu,cặp mắt trợn thật to, biểu hiện vô cùng sợ hãi, bởi vì bên dưới mặt đất xuất hiện haitia sáng đang bao vây lấy bọn họ."Bụp!"Chỉ trong chớp mắt thân thể bọn họ rạn nứt, sau đó từ từ đứt rời, hóa thànhsương máu rồi hình thành một màn ánh sáng, cứ thế tiêu tán khỏi đất trời.Việc này khiến năm đại Tôn giả nhíu mày, hai đệ tử đứng phía sau bọn họ lạichết, chuyện này không nằm trong tầm kiểm soát khiến bọn họ cảm thấy không ổn.Những cường giả trẻ tuổi khác sợ hãi trốn kỹ sau lưng các Tôn giả, tiểu Thạchcó thể giết chết hai người, uy thế cỡ nào chứ, nhưng sư tôn lại không phát giác vàcũng không thể ngăn cản.Bọn họ sợ hãi, nơi này quá nguy hiểm, nếu như Thạch Hạo phát điên đại khaisát giới, thì có nghĩa rằng bọn họ sẽ chết ngay tức khắc?Khi đến đẫy, bọn họ vô cùng kiêu căng, muốn tận mắt nhìn thấy năm Tôn giảphá hủy đi căn cơ của tân hoàng, trấn áp nó nay tại chỗ, ai nấy đều đắc ý, muốnchứng kiến vẻ huy hoàng trong một khắc kia, nhưng không ngờ rằng vừa mới bắtđầu mà đã gặp nguy hiểm rồi.Thân thể bọn họ run rẩy, sắc mặt cực kỳ khó coi."Sát tính của ngươi quá nặng, không bằng đầu nhập vào Tây Phương giáo ta đi.Chúng ta sẽ giúp ngươi độ hóa tâm ma, giúp ngươi ngộ tới đại đạo chân chính."Một vị Tôn giả của Tây Phương giáo mở miệng.Cũng trong lúc đó, cả năm Tôn giả đều phát sáng, hình thành nên một màn ánhsáng thần thánh, bao phủ bảo vệ lấy đệ tử môn đồ."Ha ha..." Thạch Hạo ngửa mặt lên trời cười to, tóc đen phấp phới, dáng vẻ cóchút liều lĩnh cũng có vẻ ngông cuồng, lắc lắc đầu, nói: "Còn mơ mộng độ hóa ta?Hôm nay ta sẽ điểm hóa giúp từng người trong các ông."Nói tới đây, nó cất bước đi tới, chủ động đón đầu năm vị Tôn giả, dưới chânxuất hiện từng luồng hào quang, những đóa hoa sen màu vàng lần lượt xuất hiện,trong vẽ siêu nhiên còn ẩn chứa sự thần võ."Bộ bộ sinh liên*!" Những ngừơi khác thì không nói, nhưng ánh mắt của Tôngiả Tây Phương giáo trở nên sâu lắng, chăm chú quan sát.(*): Từng bước hiện lên hoa sen.Cảnh tượng kỳ dị như thế này khiến người khác thất kinh, dù là Tôn giả cũngkhó mà thực hiện được. Đặc biệt là, đối với Tây Phương giáo, những đóa sen này cóý nghĩa vô cùng trọng đại. Nhưng tân hoàng mà bọn họ muốn đối phó lại có uynghiêm như thế này, pháp quang dâng trào, thành thánh không dính chút bụi nào."Tiểu Thạch, không nên mê muội, cầu xin tha thứ may ra có thể cứu vãn." Tôngiả của Bổ Thiên giáo mở miệng.Mở miệng là gọi tiểu Thạch, với địa vị của một tân hoàng như hiện tại thì đây làsự coi thường, việc này khiến ánh mắt của Thạch Hạo trở nên lạnh lẽo."Đạo cô trung niên đã bị ta giết, ông muốn làm người kế tiếp ư?!" Đây là lời nóicủa Thạch Hạo, pháp kiếm màu vàng trong tay chấn động, một luồng ánh sáng óngánh được bổ tới.Chùm sáng này vô cùng rực rỡ, kèm theo là long khí khiến nó cứ như một vầngmặt trời vàng óng rơi nhanh xuống, khiến lòng người trở nên căng thẳng."Bà ấy bị giết rồi ư?!" Tôn giả của Bổ Thiên giáo hét lớn một tiếng khó mà trấntĩnh được, đột nhiên lão biến sắc, Tôn giả quý giá biết dường nào, dù là một đạigiáo bất hủ thì đây chính là lực lượng có tính uy hiếp nhất, bình thường sẽ khôngvận dụng tới.Ở phía sau, những người khác đều thay đổi sắc mặt, rất nhiều người thấy ThạchHạo đánh bại đạo cô, đuổi bà ta ra khỏi Hoàng đô, không nghĩ rằng lại bị giết chếtngay sau đó."Ta không tin, sư tôn sao lại chết được chứ?" Một nữ đệ tử trẻ tuổi rít gào, vôcùng hoảng sợ, mạnh mẽ như Tôn giả lại chết khiến cho tâm thần của nàng sợ hãi.Tôn giả của Bổ Thiên giáo không kịp lên tiếng, tay nhanh chóng bắt ấn, mộtcon kỳ lân đỏ rực vọt lên, đón lấy vầng mặt trời màu vàng trên trời cao kia."Ầm!"Cú va chạm trời long đất lở, mưa ánh sáng xuất hiện dày đặc nối liền trời vớiđất. Nơi đây trở thành một vùng hải dương của thần lực, thanh thế của đòn đánh nàyvô cùng to lớn, chấn động hồn phách của mọi người.Cường giả tuổi trẻ đứng phía sau Tôn giả đều kêu to, nếu không phải thân thểcủa năm Tôn giả phát sáng, hình thành nên màng ánh sáng lấp lánh, bao phủ bọn họở trung tâm thì chắc chắn đám người này sẽ phải chết, hóa thành tro tàn.Một đòn kết thúc, năm Tôn giả cùng nhau bùng phát ra những gợn sóng kinhngười, ánh sáng vô lượng xuất hiện xông thẳng trời cao, khí thế vô cùng đáng sợ.Thần quang hộ thể của bọn họ nối liền với nhau, cứ như là năm ngọn núi lớnđứng gần kề, thần thánh và mạnh mẽ, có thể tiêu diệt tất cả sự phản kháng của mọingười trong thế gian.Năm Tôn giả đồng thời cất bước, mỗi bước hạ xuống đều phát sinh từng luồngánh sáng vô tận trong thiên địa, thần bí mà mạnh mẽ, đâu đâu cũng có mưa ánhsáng.Đây là sự áp bức vô cùng mạnh mẽ, đồng thời nghiền ép về phía Thạch Hạođang đứng, cứ như năm vị Thần Linh hạ giới, đáng sợ tới mắc tâm linh của mọingười cũng phải hoảng sợ, khó có thể sinh ra lòng phản kháng.Thạch Hạo vung kiếm, kiếm khí màu vàng bổ tới, cắt đứt "đại thế" kia, hóa sinhthành một vùng tĩnh lặng, nó đứng giữa chiến trường nhìn về phía trước, nơi đấy cóhai vị Tôn giả của Bất Lão sơn."Các ông đều xuất thủ cả, vậy thì cũng chớ trách ta không nể mặt nể mũi." Nónói như thế."Tiểu Thạch, chúng ta tới mục đích là cứu ngươi, còn không mau quay đầu, vớilực lượng của ngươi thì sao có thể đối kháng với Tôn giả chứ?" Hai Tôn giả của BấtLão sơn mở miệng nói."Bệ hạ chính là Nhân Hoàng, há có thể dùng hai chữ Tiểu Thạch để sỉ nhục!"Bằng Cửu ở phía xa hét lớn."Câm miệng, đây là chỗ nào mà tới phiên ngươi mở miệng!" Một vị Tôn giảtrách mắng."Nên câm miệng mới chính là các ngươi đó!" Thạch Hạo lạnh giọng quát.Ánh mắt của ông lão Bổ Thiên giáo trở nên lạnh lẽo, sát ý vô tận, chiêu đầu ratay đã muốn hạ sát thủ, bởi vì cái chết của đạo cô trung niên khiến lão vô cùng tứcgiận."Hoàng đế trẻ tuổi, tiểu Thạch, giờ chết của ngươi đã tới!" Hai tay lão vungmạnh lập tức một con kỳ lân màu đỏ xuất hiện, phù văn đầy trời, chấn động trờixanh, đòn mạnh nhất đã được triển khai.Cũng trong lúc đó, bốn Tôn giả khác cũng bước lên trước, uy thế cực mạnh lantỏa phối hợp với lão Tôn giả Bổ Thiên giáo hòng chèn ép Thạch Hạo, giúp lão mộttay.Thạch Hạo hừ lạnh một tiếng, một bước dẫm mạnh xuống, thiên địa biến hóa,chớp mắt hào quang vô tận tuôn trào, ngăn cách Tôn giả của Bổ Thiên giáo ra mộtkhu vực riêng biệt.Nơi đây tràn ngập long khí, khí hiệu dày đặc, vô cùng lấp lánh, khí tức thần linhbao phủ khắp nơi, thần quang ngập trời."Trận pháp thần linh?!" Tôn giả của Bổ Thiên giáo chấn động, sau đó hoàn toànbiến sắc."Ta đã lĩnh giáo qua tuyệt học của một vị Tôn giả Bổ Thiên giáo khác, cho nêncũng không cần lão rèn luyện ta làm gì, lão cứ an tâm mà nhắm mắt đi." Thạch Hạokhẽ nói.Trận pháp thần linh phát sáng, đan dệt nên một mảnh ký hiệu dày đặc phủ kínnơi đây, khiến cho Tôn giả của Bổ Thiên giáo tức giận, mệt mỏi ra sức ứng phó, lãotoàn lực chống đỡ, gần như bị trấn áp tới nơi.Thạch Hạo cất bước tới, tay áo màu trắng giương ra, siêu trần thoát tục, tay giơlên, pháp kiếm màu vàng bổ tới, "bụp", lưỡi kiến chém xuống đầu lâu vị Tôn giảcủa Bổ Thiên giáo, máu tươi bắn lên rất cao!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 474: Máu Nhuộm Hoàng CungĐầu lâu đó bay lên cao, trên mặt vẫn còn đọng lại vẻ hoảng sợ, vẻ không cam,vẻ sợ hãi, tràn ngập vẻ khó hiểu và không dám tin.Lão dù gì cũng là một Tôn giả, nhưng lại bị giết chết như thế? Một chiêu kiếmchém xuống, chiến y của thiếu niên kia tung bay, siêu trần thoát tục.Tôn giả Bổ Thiên giáo không cam lòng, trong ánh mắt trước khi chết của lão,thiếu niên kia vô cùng siêu nhiên, sau khi chém lão xong, thì lại bình tĩnh và thongdong, cứ như là xua tan mây mù để thấy ánh mặt trời chói chan, cả người bao phủbởi ánh sáng vàng óng."Rầm!"Thi thể không đầu ngã ầm xuống đất, sau đó đầu lâu cũng rơi xuống bên cạnh,một đời Tôn giả cứ thế kết thúc, trong mắt có vẻ mê man, pha trộn nổi sợ hãi to lớn,cứ thế thất bại, kết thúc một đời, chết không nhắm mắt.Máu tươi rất bắt mắt nhưng nhanh chóng hóa thành ánh sáng, cứ như thần hỏađang nhảy múa thiêu đốt trong hoàng cung vàng nhạt này, ai thấy cũng đều giậtmình.Phía sau, rất nhiều người như hóa đá, khó có thể hô hấp như bình thường, khócó thể tiếp thu sự thật vừa diễn ra vừa rồi, sao lại như thế chứ? Việc này vượt ngoàidự tính của mọi người.Đó là Tôn giả mà, chỉ trong chớp mắt có thể khiến cho núi lở hồ cạn, mặt đấtrung chuyển, một hơi có thể nuốt ngàn vạn sinh linh, vô cùng mạnh mẽ, cao cao tạithượng.Sức mạnh này đã vượt qua khỏi giới hồng trần, có thể dễ dàng giết chết cả mộtbộ tộc, núi sông có thể bị hủy trong nháy mắt, nhưng giờ sao lại có vẻ yếu đuổi nhưthế, lại bị giết chết ngay tại nơi đây."Sư tôn!" Vài chàng trai trẻ tuổi kêu to, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi, một đờiTôn giả cứ thế bị loại bỏ, bọn họ đã mất đi người che chở, sự phát triển sau nàytrong giáo sẽ vô cùng gian nan.Đám tu sĩ trẻ tuổi đều khiếp sợ, không tự chủ được mà rút lui, chuyện này quáđáng sợ, tiểu Thạch xuất thủ, tàn nhẫn và quyết đoán, ngay cả Tôn giả cũng phảimất mạng huống chi là mình.Bốn vị Tôn giả như gặp đại địch, mỗi người đều tỏa ra thần quang cứ như làbốn chiếc lò thần đốt cháy bầu trời, đâu đâu cũng là ánh sáng, bảo vệ bản thân.Bọn họ biết, tình huống có vẻ không đúng cho lắm, bên trong hoàng cung nàycó mấy toà đại trận thần linh tựa như không chút tổn hại nào, chưa hề bị hủy diệt,hoàn toàn khác với thông tin thu thập được.Việc này cực kỳ nguy hiểm, vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ, vốn hưngbinh vấn tội tới đây hòng trấn áp Thạch Hạo. Nhưng giờ lại rơi vào cục diện nhưhiện tại, rất có thể sẽ chôn thây ở nơi đây.Bốn Tôn giả thả ra thần thức quan sát bốn phía, thế nhưng cũng chẳng tìm hiểuđược gì, hàng lông mày khẽ nhíu lại, vẻ cẩn thận càng tăng cao."Không sao, chúng ta có trận đồ không hoàn chỉnh kia, tối thiểu có thể lao rangoài." Một vị Tôn giả của Tây Phương giáo lên tiếng, lão tu luyện Kim cương bấthoại thân nên toàn bộ thân thể lấp lánh vàng óng, tinh lực dâng trào.Thạch Hạo dửng dưng nhìn đám người này. Cơ bản không có chút khói lửasương mờ nào, nó giống như "trích tiên" siêu thoát xuất hiện nơi đây, chăm chúnhìn tất cả mọi người."Xoẹt!"Một vị Tôn giả của Bất Lão sơn xông thẳng về một phía, hành động này là đangthử nghiệm trận pháp, xem thử tàn đồ nơi tay có tác dụng hay không, lão muốn mởra một đại lộ kim quang.Ở dưới chân lão, sương mù mịt mờ lượn lờ, hào quang màu bạc tỏa ra hìnhthành nên một đại lộ dẫn về phương xa."Có thể lao ra ngoài."Tay áo của Tôn giả Bất Lão sơn chuyển động, trước mặt xuất hiện một conđường, một thông đạo màu bạc hiện ra dẫn mọi người tiến về trước, lão ra hiệu trậnpháp này có thể phá vỡ.Đột nhiên, ký hiệu dày đặc lóe sáng cả cung điện, bao phủ cả hư không, trongđó có mấy chục luồng thần mang màu tím bay vụt lên rồi đan xen vào nhau và baophủ xuống dưới."Hả, không xong!" Sắc mặt của lão lập tức thay đổi, đối mặt với nguy hiểmkhiến lão sinh ra cảm ứng ngay, lão nhanh chóng lùi sang một bên, vài sợi tử mangbay vụt qua thân thể lão.Nhưng trong đó vẫn có một sợi bắn trúng bả vai của lão, tức thì máu thịt be bét,nơi đó nổ tung sâu hoáy có thể thấy được xương, vô cùng kinh khủng."Trân pháp này đã thay đổi, càn khôn đảo lộn, đã thay đổi hoàn toàn hướng đi,trận đồ trở nên vô dụng!" Lão không kìm được nói khẽ, trong phút chốc tóc gáydựng đứng.Nên biết, đây chính là trận pháp thần linh, bất kỳ một tòa trận pháp nào cũng đủgiết chết Tôn giả, trước kia Tôn giả của Bổ Thiên giáo bị nhốt lại rồi gặp nạn, lãovẫn không quá e ngại.Thế nhưng, hiện tại hoàn toàn khác, tự bản thân mình đã chứng minh được, nơiđây đã trở thành đầm rồng hang hổ, cảm giác này cực kỳ khó chịu, cứ như là mộtcon súc vật tầm thường đang đợi chờ phút giây lên thớt làm thịt.Tại sao tân hoàng lại có năng lực như vầy, không cần nói tới việc thay đổi đạitrận, chỉ riêng việc tu bổ trận pháp bị tổn hại thành nguyên vẹn cũng là một côngtrình vĩ đại rồi, không thể nào hoàn thành được.Ai đã giúp đỡ nó? Trong lòng bốn vị Tôn giả chợt lạnh toát, cảm giác như mìnhđã bị rơi vào trong sát cục, toàn bộ đã không còn nằm trong tầm kiểm soát mà mìnhđặt ra, mạnh mẽ như bọn họ mà cũng cảm thấy bất an.Trận pháp thần linh, hoàn toàn không chỉ nói suông, một khi mở ra thì gió lạnhrít gào, thần khóc quỷ gào, chém thần giết thánh, khó mà ngăn cản. Mặc dù bọn họlà Tôn giả, đã siêu thoát khỏi hồng trần thế nhưng khi đối mặt với trận pháp thầnlinh thì khó lòng chặn đứng được cuộc sát phạt này."Được, được, được, tiểu Thạch, quả nhiên ngươi có thủ đoạn như vầy, đã thànhcông thay đổi trận pháp thần linh, có thể bày xuống được sát cục như thế, rồi cònmời chúng ta vào trong nữa chứ."Đến giờ phút này rồi thì bọn họ đã không còn đường lui nữa, tất cả đều nhìnchằm chằm về trước, đồng thời lấy ra bảo cụ mạnh nhất bảo vệ bản thân."Ta từng cảnh cáo các ông một câu, nếu dám đi vào thì tiêu diệt toàn bộ, quânvô hí ngôn*!" Thạch Hạo lên tiếng, mờ ảo và linh động thế nhưng khi nói những lờinày thì ngang ngược vô cùng.(*): Quân vương không nói chơi.Mọi người biến sắc, đặc biệt là đám người trẻ tuổi kia ai nấy đều run rẩy, đốimặt với tên tiểu Thạch đầy ngang ngược này khiến cho tim mật bọn họ gần như vỡnát."Thạch Hoàng, ngươi làm như thế chính là muốn chém tận giết tuyệt sao? Nênbiết, chúng ta đều là Tôn giả, một khi toàn bộ chết đi thì chắc chắn rằng sẽ khôngthể nào hóa giải được đâu." Một vị Tôn giả của Tây Phương giáo lên tiếng.Lão đã thay đổi cách xưng hô, không còn xưng "tiểu Thạch" nữa.Lời nói của lão hoàn toàn chính xác, nhân vật có cấp bật như thế này, nếu ởtrong chốn hồng trần mà nói thì quá mạnh mẽ, bình thường đều dùng để uy hiếp,nếu như một lúc chết năm vị Tôn giả thì tuyệt đối có thể chọc thủng trời xanh.Bất kể là Bổ Thiên giáo, Bất Lão sơn hay là Tây Phương giáo đều sẽ tức giận,chắc chắn sẽ trả thù với quy mô lớn, tuyệt không thể dễ dàng bỏ qua."Đường là do mình chọn, khi các ông tiến vào cung thì lòng đã quyết giết chobằng được ta, muốn thảo luận về vấn đề phế lập Nhân Hoàng, kết cục của các ôngcũng đã viết xong." Thạch Hạo mở miệng.Sắc mặt của những người này vô cùng khó coi, trước kia mở miệng là tiểuThạch này tiểu Thạch kia, còn muốn phế nó lập ra tân hoàng khác, bây giờ nghĩa lạithật là buồn cười, chính mình tự đi vào trong tử cục."Thạch Hạo, nếu như ngươi làm như thế thì thiên hạ sẽ chấn động, Bổ Thiêngiáo ta sẽ không đời nào bỏ qua, sẽ không có bất cứ ý định giảng hòa nào." Một tênđệ tử của Bổ Thiên giáo nói."Các ông tới tiêu diệt ta vậy mà còn hi vọng ta chừa đường sống cho các ông,buồn cười!" Dứt lời, Thạch Hạo ấn tay một cái, mấy chục con thiên long ngẩng đầunhào về trước.Bốn vị Tôn giả phát sáng, trong số này có hai vị đến từ Bất Lão sơn, hai vị đếntừ Tây Phương giáo, tất cả đều đang bảo vệ đệ tử môn đồ của từng người. Bản thânmình còn lo chưa xong nên mặc kệ đám người Bổ Thiên giáo.Trên thực tế, vốn Bổ Thiên giáo tới hai vị Tôn giả, chỉ là đạo cô trung niên chếtquá sớm mà thôi."A..."Những người của Bổ Thiên giáo hét thảm, luồng ánh sáng này sau khi đảo qualập tức nổ tung, một đòn diệt sát toàn bộ!Bởi vì, lúc này Thạch Hạo đã kết hợp với long khí Hoàng đạo nên có sức chiếnđấu như một vị Tôn giả thật thụ, để đáp trả đám người kia thì quá ư là dễ dàng, cứnhư nghiền ép giun dế vậy.Bốn vị Tôn giả cũng không thể nào ngồi chờ chết được, một vị Tôn giả thuộcTây Phương giáo phát sáng, cứ như là la hán Kim cang, trong tay cầm một chiếcbình bát màu đen, mạnh mẽ xung kích về trước hòng mở ra một con đường.Pháp khí thần linh!Ánh mắt của Thạch Hạo lóe lên, đây tuyệt đối là một binh khí mạnh mẽ, khótrách bọn họ lại dám xông tới, không ngờ còn hậu chiêu như vầy. Hiện tại muốndựa vào thứ này để thoát thân."Vù!"Từ trong miệng bình bát bốc lên từng làn khí lành, cứ như là một mảnh hỗn độnquấy phá đại trận nơi đây, rất nhiều phù văn bị tiêu diệt hòng tạo một lối thông đạomàu vàng để đi ra ngoài.Thạch Hạo nở nụ cười, pháp kiếm màu vàng nắm chặt trong tay sẵn sàngnghênh tiếp tối kháng với lão, mục đích để rèn luyện bản thân mình.Một bị Tôn giả khác của Tây Phương giáo thấy thế thì cũng lấy ra một pháp khímạnh mẽ rồi rất bước về nơi đây, với hi vọng có thể phụ giúp một tay chống lạiThạch Hạo đồng thời tiếp tục phá hủy trận pháp."Tại sao lại có nhiều trận pháp như thế." Lão sợ hãi, trận pháp thần linh là gì?Chỉ một tòa là đủ đối phó lão rồi, mà giờ lại xuất hiện tới bốn tòa vây khốn lão, thếcó mà chạy đằng trời."Keeng!"Một bên khác, Thạch Hạo đại chiến với vị Tôn giả cầm chiếc bình bát trong tay,ánh kiếm màu vàng đầy trời, chiến y của nó phấp phới toác lên khí thế thần võ.Phù quang lấp lánh chói mắt, đôi bên lần lượt thi triển các bảo thuật, một bênnhư là thần phật Kim cang ở thế gian, một bên như là thiên đế giáng sinh, chém giếttới mức trời đen đất tối.Thần trí của mọi người trở nên mơ hồ khi nhìn thấy cảnh tượng này, đó là mộtthiếu niên mới mười lăm tuổi ư, vậy mà có thể đấu tay đôi với một vị Tôn giả đã tuhành không biết bao nhiêu năm tháng, có thể nói gì đây?Dù là cừu địch, dù không muốn đi nữa, nhưng ai cũng phải thừa nhận rằng, đâythật sự là kỳ tài ngút trời!"AAAAA!"Tôn giả hét lớn, tay nắm bảo ấn, phút chốc một pháp thân màu vàng hiện lên,hóa thành một vị Kim cang* đang trợn mắt, tay cầm một chiếc bảo xử* lớn đập vềtrước.(*): Kim Cang: Lực sĩ Kim Cang (Trong Phật giáo gọi là lực sĩ thị tòng)(*): Bảo xử: Cái chày quý báu.Trong giây phút này, đám mây trên trời đều bị đánh tan, pháp thân màu vàngnày cao lớn vô cùng, bảo xử trong tay làm chấn động pháp tắc thế gian, thần năngvô lượng.Thạch Hạo trở nên nghiêm túc, dùng chiến kiếm vàng óng ngăn lại chiếc bìnhbát, mà bản thân thì giống như một con Côn Bằng hình người triển khai môn CônBằng quyền do chính mình diễn biến ra."Ầm!"Một quyền của nó nên thẳng lên trên bảo xử lập tức ánh sáng vô lượng tỏa ra,hư không vặn vẹo tựa như xuất hiện thật nhiều vết rách, vô cùng cuồng bạo vàngang ngược.Một tiếng vang như bị phá nát vang lên, bảo xử vỡ vụn, pháp thân màu vàng kiacũng từ từ rạn nứt sau đó giải thể, ầm một tiếng nổ tung chấn động cả bốn phía.Tất cả mọi người đều ngơ ngác, Thạch Hạo quá mạnh, lại dùng phương phápcứng rắn nhất để chống lại pháp thân Kim cang của Tây Phương giáo, đồng thờiđánh nát Hàng Ma xử đã hiện ra, thật sự rất kinh người."Bụp!"Vị Tôn giả kia miệng thổ huyết, lảo đảo thối lui, tuy tu thành Kim thân thếnhưng toàn thân trở nên vô cùng lờ mờ, thương thế rất nặng.Một vị Tôn giả khác của Tây Phương giáo vội vã tiến lên ngăn cản tân hoàng,thế nhưng không thể nào thay đổi được tình thế, Thạch Hạo lấy thanh thần kích trấnquốc sau lưng xuống, lạnh lùng nói: "Tuyệt học của Tây Phương giáo ta đã lĩnhgiáo xong, hai vị lên đường bình yên nhé.""Ngươi... thử rồi biết!" Bọn họ trợn tròn mắt nhìn.Thời khắc này, thân thể hai người bắt đầu thiêu đốt hóa thành phật quang chóimắt, gần như hóa thành hai viên xá lợi, muốn bùng phát tiềm năng tới cực điểmhòng đả thương tiểu Thạch.Thạch Hạo nở nụ cười lạnh lùng, khống chế trận pháp thần linh giam cầm bốnphía, sau đó vung mạnh đại kích trong tay, thế cứ như quét ngang ngàn quân, sứcmạnh mênh mông và mãnh liệt."Phụt!"Máu tươi của Tôn giả bắn lên rất cao, dù hai người có mạnh hơn đi nữa thì cũngkhó lòng chặn được trận pháp thần linh, càng không có cách nào ngăn cản được uyphong của thần kích trấn quốc, cả hai bị chém chết, máu tươi tuôn trào."Tiểu Thạch, ngươi và Bất Lão sơn ta có quan hệ máu mủ, nay chúng ta cũng vìcứu ngươi nên mới tới, không cần phải sinh tử tương tàn làm gì." Một vị Tôn giảcủa Bất Lão sơn lên tiếng.Những người còn lại tràn ngập vẻ sợ hãi, còn chiến nữa ư? Trận pháp thần linhđã phong tỏa, mà bản thân tiểu Thạch cũng vô cùng mạnh mẽ, điều khiển thần quốctrấn quốc, ai có thể so tài?"Nếu như là thân thích vậy vì sao các ông lại hết lần này tới lần khác ra tay vớita, đã như thế tại sao ta lại phải nể tình chứ?" Thạch Hạo hỏi ngược lại.Đầu tiên, nó dùng trận pháp thần linh nhốt lại một người, sau đó dùng bảo thuậtcủa bản thân đại chiến với tên còn lại nên rất quen thuộc những diệu thuật tuyệt họccủa Bất Lão sơn."Tiểu Thạch, ngươi dám làm thế thì tương làm sao đối mặt với Bất Lão sơnchúng ta?!" Một người khác kêu lớn, trong cuộc chiến vừa rồi tên này đã bị ThạchHạo một kích chém lìa cánh tay trái, máu tươi chảy xối xả."Ta cũng muốn hỏi, Bất Lão sơn đối mặt với ta như thế nào?" Thạch Hạo quátlớn."Ngươi..." Một vị Tôn giả khác của Bất Lão sơn mở miệng.Thạch Hạo khí quán trời cao, mở ra trận pháp thần linh, mười phương bị vâynhốt, giờ phút này nó trở nên lạnh lùng vô tình, thần kích trấn quốc nắm chặc trongtay bắt đầu đại khai sát giới!~"A..." Lập tức một vị Tôn giả kêu thảm, lão cùng với pháp khí của mình bịchém lìa thành hai nửa, máu tươi phun thẳng trời cao."Ngươi..." Tên còn lại sợ hãi.Chiến y của Thạch Hạo tung bay theo gió, tóc đen rồi bời, cặp mắt lạnh lẽo, đạikích trong tay chỉ thẳng về trước, tiếp tục xuất thủ."Phụp!"Máu tươi dâng trào, người này bị Thạch Hạo bổ trúng, vị Tôn giả cuối cùng cứthế mất mạng, máu nhuộm đỏ cả hoàng cung."Sao lại thành ra như vầy?" Các đệ tử nơi xa không tin vào sự thật này, bọn họđều run bần bật, cả người ca giật, có mấy người xụi lơ ngã nhào trên mặt đất.Đối diện với thiếu niên như ma thần, cộng thêm một người chét chết năm vịTôn giả, việc này khiến lòng người chấn động!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 475: Quốc Sắc Thiên HươngÁnh nắng chiều chưa tắt hẳn, vẫn còn nhuộm đỏ bầu trời cứ như là màu máuđầy lạnh lẽo. Hoàng cung nguy nga và trang nghiêm, hào quang màu vàng nhạt lantỏa.Trong thời gian ngắn như thế mà năm vị Tôn giả bỏ mình, từ khi bọn họ tiếnvào cho tới khi mất mạng cũng chẳng hề lâu, vầng mặt trời đỏ kia vẫn chưa hềkhuất núi.Những đệ tử môn đồ còn sống sót đều hóa đá, chẳng dám nhúc nhích dù là cửđộng nhỏ, khí lạnh tỏa ra từ đầu tới chân mỗi người, làm sao đối đầu với tiểu Thạchbây giờ? Ai có thể cùng tranh hùng đây."Keeng!"Thạch Hạo tra kiếm vào vỏ, lưng đeo thần kích trấn quốc xoay người đi vàotrung ương Thiên cung, chẳng thèm liếc nhìn bọn họ.Những người này luôn nhìn người bằng nửa con ngươi, luôn luôn được ngườikhác vây xung quanh, trở thành người trung tâm, đi tới đâu thì đều được nhữngngười cùng tuổi dùng lễ để tiếp đãi, nhưng nay lại vô cùng hoảng sợ."Muốn giữ mạng thì theo ta vào trong, chỉ cần trả lời một vài vấn đề là được."Bằng Cửu xuất hiện, lão dẫn theo một nhóm quân binh và chiến tướng, nhìn bọn họcùng với giọng nói vô cùng nghiêm túc.Nội tâm của những người này do dự, tiểu Thạch đã rời đi rồi chẳng lẽ đám thịvệ này còn dám ngăn cản bọn họ ư? Nếu như liều mạng phá vòng vây hơn phân nửacó thể tránh được một kiếp.Chỉ trong nháy mắt thì đã có người đưa ra quyết định, điều khiển bảo cụ nhanhchóng trốn về không trung. Có người tiên phong thì tự nhiên có người đi theo, trongphút chốc ráng lành lan tỏa."Xoẹt!"Thanh âm phá không cắt đứt trời xanh khiến cho tim mật của đám người như bểnát, lão thị vệ mặt không chút cảm xúc mở ra trận pháp trong hoàng cung, hàng loạtphù văn xông lên tận trời cao.Chỉ tích tắc, một nhóm người bị quét trúng rồi thiêu đốt trong hư không hóathành chùm ánh lửa rực rỡ, cứ như sao băng vụt ngang trời.Mười mấy người còn lại như rơi vào hố băng, đứng im tại chỗ như trời trồng,rồi bắt đầu đi theo đám quân binh, vô cùng phối hợp.Trận chiến này, năm vị Tôn giả đều chết, đệ tử môn đồ bị vây nhốt không mộtai có thể chạy thoát. Chiến tích chấn thế này đủ làm đám người mang lòng dạ xấuphải sợ hãi."Xuất kích!"Trước trung ương hoàng cung, Thạch Hạo mặc chiến y màu vàng, chiến kiếmgiờ cao, lớn giọng ra lệnh, trong buổi hoàng hôn này, nó suất lĩnh rất nhiều chiếntướng, điều động vô số chiến xa vàng óng của hoàng tộc hùng hổ vụt lên bầu trời,bắt đầu một cuộc thanh tẩy.Ngoại trừ năm vị Tôn giả ra thì người của ba giáo ở trong thành còn rất nhiều,bọn họ đang chờ đợi tin tức, chiến xa màu vàng xẹt ngang trời, đi đến đâu thì bọnhọ triển khai vây quét tới đó.Thạch Hạo quyết đoán và vô tình, càn quét tất cả những người còn sót lại, hoặcgiết chết hoặc bắt giữ, đánh tan tát cao thủ ba giáo.Buổi hoàng hôn dính đầy máu, cả Thạch đô rung liên hồi, thế lực khắp nơi câmnhư hến. Tân hoàng thể hiện sự mạnh mẽ của mình, một lúc bình định nhân mã cảba giáo, khiến mỗi một vị tu sĩ đều sợ hãi không thôi.Ngay cả bách tính khi biết chuyện này thì bắt đầu thảo luận sôi nổi, hô lớn tênNhân Hoàng. Những người này cũng không hề biết đến truyền thừa bất hủ của vựcngoại, chỉ biết rằng tân hoàng mạnh mẽ vô song.Chiến dịch này, chấn động thiên hạ!Tin tức lan truyền, khắp nơi dậy sóng.Trong bảo khố của hoàng cung, Thạch Hạo đang đi dạo, một bên thảo luận vớiĐả Thần Thạch cách bày trận như thế nào, một bên thì chậm rãi chọn trân vật, cònkhông thì ném đại cho nó một miếng vật liệu thuộc tính Thổ nào đó."Đại ca anh minh thần võ, khí khái cái thế, đè ép quần hùng, tư chất ngút trời,lục hơp* xưng tôn, bát hoang vô địch, thiên hạ vô song, đệ nhất thế giới..."(*): Lục hợp: ý chỉ thiên hạ, vũ trụ.Đả Thần Thạch nịch nọt không ngớt, còn bảo đảm phù văn của đại trận mà nóbố trí tuyệt không xảy ra vấn đề gì.Tiểu Tháp không thể nào bình tỉnh được nữa, nó đã nhịn mấy ngày rồi, sau khithấy Đả Thần Thạch nuốt mấy món bảo liệu thì chợt bùng phát, bắt đầu trao đổi vớiThạch Hạo, nó cực kỳ tức giận, trách mắng Thạch Hạo vì sao lãng phí kỳ trân, việctiêu xài này đáng lên án.Thạch Hạo phản bác, nói: "Dù sao cũng hơn mày, đưa mày một miếng thần liệumà cũng chỉ giúp tao có một lần. Nó khác, bố trí cả một trận pháp hoàn chỉnh có thểquét ngang cả đám, bao nhiêu người tới thì giết sạch bấy nhiêu.""Phung phí của trời, những thiên tài địa bảo này sao có thể tiêu xài như thế chứ,nếu như giao hết cho ta thì ta bảo đảm sẽ bố trí ra sát trận tuyệt thế." Tiểu Tháp lêntiếng, tuy biểu hiện vẻ không vừa lòng thế nhưng lại ẩn chứa vẻ dụ hoặc bên trong."Vậy chúng ta cùng nhau làm cuộc giao dịch chứ?" Thạch Hạo nhìn nó, tỏ vẻcó thể cho nó toàn bộ thần liệu trong bảo khố này."Thế ngươi muốn ta làm gì?" Tiểu Tháp vô cung khao khát với những thứ này."Vậy mày làm Tế Linh của Thạch Quốc nhá?" Thạch Hạo nói, Tế Linh của đờinày đã biến mất trong đại kiếp nạn, giờ cũng chưa thấy tung tích đâu nữa.Lập tức, tiểu Tháp chẳng hề có chút động tĩnh nào, nó không muốn xuất thế vìkiêng kỵ một số lực lượng, nhưng trước lời dụ dỗ đầy cuốn hút này khiến nó cóchút động lòng."Không có gì to tát cả, chỉ cần ngày ngày mày bảo vệ Thạch Quốc, tận lực vớibổn phận của một Tế Linh, nhưng nếu đại kiếp nạn tới thì mày có thể trốn đi, màykhông muốn khôi phục lại trạng thái như lúc toàn thịnh ư?"Thạch Hạo đồng ý, không chỉ bảo liệu trong hoàng cung này mặc nó chọn lựa,mà sau khi trở thành Tế Linh thì có thể dùng sức mạnh của quốc gia để tìm kiếmnhững vật liệu mà nó cần thiết.Tiểu Tháp suy nghĩ, quả thật nó cần rất nhiều thần liệu để chữa trị bản thân,nhưng đối với nó mà nói, bởi vì trận chiến năm đó có những loại hạn chế cộng thêmviệc nó biết rõ bản chất nên vô cùng kiêng kỵ.Đối với nó, toàn bộ thế giới này vô cùng cân bằng, muốn có được thứ gì đó thìphải trả một cái giá, đây chính là loại cảm ngộ sâu nhất mà sinh linh ở cấp độ nhưnó nhất định đạt tới, sớm muộn gì cũng phải trả lại nhân quả kia.Quả thật nó đã động tâm, sức mạnh của một quốc gia kinh người biết bao, ngaycả người của Thượng giới còn muốn phát động để mấy Cổ quốc hợp lực tìm kiếmthứ mình cần.Tiểu Tháp do dự, nếu nó trở thành Tế Linh, chỉ riêng các loại thần liệu tronghoàng cung này cũng đủ giải quyết vấn đề cần thiết trước mắt của mình, đồng thờitrận pháp đã bố trí thành công lúc trước cũng có thể hóa giải và như thế trân liệu đạtđược càng nhiều, dù gì đó cũng là những tích lũy từ thượng cổ tới giờ."Đại kiếp nạn là cái thá gì, cũng không phải mày không có sức mạnh để tranhđoạt, chỉ là không muốn bại lộ sớm mà thôi, nếu mày cứ như thế miết thì khi nàomới gây dựng lại chân thân đây? Mày không nắm lấy cơ hội này, không tận lực xuấtkích, cứ bị động ngồi im chờ đợi thì vĩnh viễn khó có thể vượt lên được. Đại kiếpnạn đến, có thể nói là biến cục kinh thiên, nhưng đây cũng là một kỳ ngộ, có thểxem như cuộc tranh đoạt lớn nhất thế gian, mày phải chủ động giành giật lấy!"Thạch Hạo đầu độc, thao thao bất tuyệt, chỉ kém chút là chửi thẳng mặt tiểuTháp."Nhóc con, ngươi còn kích động hơn cả ta nữa đấy, có phải cảm thấy chọc đámtu sĩ ba giáo không nổi nên muốn đẩy qua cho ta đi xử lý đám tép riu này?" TiểuTháp khinh thường nói."Đây là đại thế, ta thấy dòng lũ thời gian không thể nào ngăn cản nổi, muốnquật khởi và vượt lên trời cao thì phải dồn hết sức một lần, sớm muộn gì cũng cómột ngày ta đánh thẳng lên Thượng giới!" Thạch Hạo nói.Tiểu Tháp muốn bĩu môi, muốn nói nó lấy trứng chọi đá, không biết trời cao đấtrộng là gì, nhưng rồi cũng gạt di, ngay cả một thiếu niên còn dám lớn tiếng nói thế,mà nó trong những năm tháng qua chỉ biết co ro, càng lúc càng cẩn thận quá,"Ngươi không thể nào hiểu được, đến tột cùng là thứ gì có thể uy hiếp đến tađâu, hừ, ta muốn phát uy thì cả thế gian phải khiếp sợ, chẳng qua sẽ long trời lở đấtkhiến cho giới này lần nữa mở ra và phải làm lại từ đầu mà thôi!""Mày đáp ứng?" Thạch Hạo kinh ngạc."Muốn ta trở thành Tế Linh của một Thạch Quốc nho nhỏ này quá là buồn cười,nếu sau này ngươi đánh lên Thượng giới, rồi trở thành Thiên Đế ta trở thành TếLinh thì còn tạm được." Tiểu Tháp lên tiếng."Bốc phét, nếu như thật có thể tiến vào Thượng giới rồi sau đó trở thành ThiênĐế thì cần quái gì tới Tế Linh chứ, bản thân tao lúc đó đã vô địch thiên hạ rồi."Thạch Hạo bĩu môi nói."Ha ha, ngươi thì biết cái khỉ mốc gì, khí đó sẽ càng nguy hiểm hơn, chỉ khi nàođạt tới cấp bậc đó thì ngươi mới hiểu thôi." Tiểu Tháp cười đểu.Sau đó, nó im lặng như đang suy nghĩ, nó đã bị Thạch Hạo kích thích, nó phảitrở lại Thạch thôn, nếu như Liễu Thần cũng có ý định ra tay thì liều mạng cũngđáng."Có thể khiến Liễu Thần ra tay sao?" Thạch Hạo vui mừng, nếu như có thểthỉnh cầu người thì không phải sợ gì nữa. có thể quật khởi trong dòng lũ đại thế nàyrồi cứ thế nhằm thẳng trời cao mà xông.Liên tiếp mấy ngày, bên trong hoàng cung vô cùng yên tĩnh.Đương nhiên, bên ngoài cũng trở nên hỗn loạn, thế cuộc trong thiên hạ biến đổinhanh chóng, khắp thế gian trở nên ồn ào.Tạm thời Thạch Hạo bỏ mọi chuyện sang một bên, nó yên lặng tu hành, nghiêncứu pháp môn Toan Nghê, đây chính là bảo thuật của hung thú Thái cổ cấp Thiên,chính là đại thần thông trấn quốc của Thạch tộc, lực công kích của lôi điện đượcxưng là vô địch trên đời này.Sau đó, nó xuất quan, bởi vì Bằng Cửu, Chiến vương cầu kiến.Bọn họ nói rõ lý do, nó đường đường là một Hoàng đế của một quốc gia thếnhưng vẫn chưa có một phi tử nào, chuyện này không hợp với thân phận cho lắm,hậu cung không người thì không được.Thạch Hạo yên lặng rồi sau đó nở nụ cười, lắc đầu nói: "Chuyện này không cầncác ông bận tâm đâu, hiện tại bên cạnh ta có một thị nữ là đủ lắm rồi."Khối đồng thau xuất hiện, hi quang chiếu rọi, một thông đạo màu vàng lóe lênrồi một cô gái tuyệt sắc xuất hiện, gương mặt như hoa, làn da trắng mịn, cứ như làtiên tử đi ra từ trong bức tranh vậy, thanh lệ xuất trần."Nguyệt Thiền, dâng trà." Thạch Hạo nói.Chiến vương và Bằng Cửu trợn trong mắt, một cô gái như thế, phong hoa tuyệtđại, xinh đẹp tựa như đang mơ không thể chê vào đâu được, không ngờ cứ thế xuấthiện trước mặt."Bệ hạ, không được đâu." Rất nhanh, hai người chợt tỉnh ra, đây chính là tiên tửcủa Bổ Thiên giáo - Nguyệt Thiền, thân phận của nàng quá đáng sợ, không ngờ lạibị giam cầm ở bên cạnh, thật sự tân hoàng muốn nàng làm thị nữ cho mình?Lần đầu tiên Nguyệt Thiền tiên tử được thả ra ngoài, ánh mắt lướt qua, hànglông mi dài cong nhấp nháy, dáng vẻ này, khuynh thành tuyệt thế, lòng người runsợ.Nàng không thể nghe theo lệnh mà Thạch Hạo vừa nói, không cam tâm trởthành thị nữ, thân phận của nàng quá cao quý tuyệt không thể cúi đầu, nàng khônghề nói câu nào chỉ đứng yên nơi đó, cứ như là một cây hoa sen phát sáng, tỏa ra khítức thánh khiết."Bệ hạ..." Bằng Cửu và Chiến vương như muốn khuyên ngăn điều gì.Thạch Hạo khoát tay áo, nói: "Ngay cả Tôn giả của Bổ Thiên giáo giáo ta còndám giết, việc trưng dụng Thánh Nữ của bọn họ làm thị nữ thì có đáng gì."Đúng lúc này, một vệt sáng hiện lên, tiểu Tháp từ trong hư không trở về hoàngcung, bên cạnh mang theo một luồng sương mù hỗn độn, thần bí vô cùng."Thành công, cây liễu thụ kia đã động ý, tạm thời ta sẽ làm Tế Linh của Thạchquốc." Nó truyền âm nói tin tức như thế, sau đó bay vào sợi tóc trên đầu Thạch Hạo.Trong lòng Thạch Hạo rung lên bần bật, sau đó là cười ha hả, hoàn toàn quên đimọi thứ xung quanh, tâm tình thả lỏng hoàn toàn.Sau nó mỉm cười với Chiến vương và Bằng Cửu, nói: "Yên tâm đi, tạm thờicũng chưa tới mức quá lộ liễu, nàng chỉ cần là thị nữ bên cạnh ta, không để chongười ngoài biết là được.Sau đó, nó nhìn về Nguyệt Thiền tiên tử, trêu: "Nguyệt Thiền, mấy ngày nayThạch Hạo bận tu hành với chống lại ba giáo nên đã hơi lạnh nhạt với NguyệtThiền."Hàng mi của Nguyệt Thiền tiên tử khẽ run, vô cùng tức giận, từ khi xuất thế tớigiờ, ngoại trừ cái tên vô sỉ đứng trước mặt này ra thì chưa một ai dám đùa giỡn vớichế nhạo mình như thế."Dâng trà đi, nếu không Thạch Hạo cũng chẳng ngại tự mình giải thích vớiNguyệt Thiền đâu, cũng có thể giải thích chuyện khác, ví dụ như mười loại cực hìnhthái cổ chẳng hạn." Thạch Hạo cười nói.Hàng lông mày lúc này của Nguyệt Thiền tiên tử nhíu lại, nàng rất muốn pháttác thế nhưng chỉ biết mím chặt bờ môi đỏ. Thứ gọi là mười loại cực hình thượng cổthì chẳng phải tốt đẹp gì, đặc biết đối với nữ giới thì đó là loại không tôn trọng vàkhó chịu."Không sao, chúng ta có thể từ từ mà, chuyện gì cũng đều có thể quen thuộchết, ví như dâng trà, như sắp xếp sinh hoạt hàng ngay..." Thạch Hạo hờ hững nói.Chiến vương và Bằng Cửu hai mắt nhìn nhau, tự giác ngậm miệng rồi cáo lui.Hai người vừa lui ra thì liền có người tới bẩm báo rằng, có cố nhân tới thăm,đang cầu kiến ở ngoài hoàng cung.Người đến khiến Thạch Hạo ngạc nhiên, đó chính là Thiên Hồ tiên tử, cũngchính là Ma nữ, nàng đi vào trong trung ương Thiên cung, yểu điệu duyên dáng,ánh mắt giả dối, dung mạo tuyệt đẹp cộng thêm vẻ kỳ ảo.Nhiều ngày biến mất nay nàng lại xuất hiện, cười hì hì nói: "Ta nghe nói ngươiđã bắt được nha đầu Nguyệt Thiền rồi, sao không gọi ra gặp mặt chứ.""Nói bậy, ta đã bắt được nàng ta đâu." Thạch Hạo chối."Ta cảm nhận được khí tức của nàng mà, mới đây nàng còn xuất hiện trongcung điện này nữa, nhưng ngươi cứ yên tâm đi, chỉ cần nói nàng ra gặp mặt thì tatuyệt không tiết lộ bất kỳ chuyện gì ra ngoài đâu." Ma nữ nở nụ cười đầy lẳng lơcũng có chút xíu tà ác, vô cùng khát vọng và cấp bách, rất muốn gặp mặt NguyệtThiền tiên tử.Thạch Hạo suy nghĩ đôi chút rồi thả Nguyệt Thiền tiên tử ra ngoài."Ấy da, mỹ nữ, sao cưới hỏi mà không thông báo cho muội muội một tiếng chứ,chúc mừng chúc mừng, sớm sinh quý tử." Ma nữ cười đầy gian ác, trường hợp nhưvầy thì đời nào nàng bỏ qua cơ hội đả kích đối phương chứ.Dù Nguyệt Thiền tiên tử trước nay luôn bình tình, nhưng với trường hợp nàycũng trở nên lúng túng, khuôn mặt hoàn mỹ ửng hồng, nhưng rất nhanh khôi phụclại như cũ."Hì hì, tỷ tỷ giữ bình tĩnh tốt thật đấy, xem ra sau khi kết hôn vạn sự đều mỹmãn như ý cả, nào để muội muội nhìn tí nào, xem thử có khác trước hay không."Ma nữ cười đùa, tiến lên sờ sờ vòng một của Nguyệt Thiền tiên tử, miệng cười đầysảng khoái."Ngươi..." Nguyệt Thiền tiên tử thay đổi sắc mặt, nhanh chóng lùi về sau.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 476: Tuyệt Đại Song KiềuMa nữ cười nắc nẻ, bộ ngực cao vút trắng mịn và căng tròn lộ ra non nửa lắc lư,dụ hoặc tâm thần kẻ đứng đối diện.Sợi tóc đen láy vòng quanh chiếc cổ trắng mịn, cặp mắt xinh đẹp sáng ngời,dung nham kiều diễm tràn ngập vẻ vui sướng, thân thể cao ráo, đường cong uốnlượn, yểu điệu thước tha, xoay quanh Nguyệt Thiền không rời.Điệu bộ này khiến nàng càng hấp dẫn hơn, cảnh đẹp ý vui khiến lòng hammuốn của người đối diện tăng vọt, vẻ quyến rủ hòa quyện với lẳng lơ khiến chongười khác mê muội và sửng sốt.Nguyệt Thiền tiên tử cũng xuất sắc không kém, được xưng là tuyệt sắc giainhân thật sự, thanh cao thoát tục, áo quần phấp phới, cặp mắt đen láy như đá quý,làn da trắng mịn như tuyết, gương mặt xinh đẹp hoàn mỹ cứ như Trích tiên giángtrần.Nàng đề phòng Ma nữ, cảm thấy vô cùng phiền phức, cũng có chút lúng túng,đau đầu.Trên thực tế, người mà nàng không muốn nhìn thấy nhất chính là Ma nữ, thânlà tù binh của một chàng trai, rồi lại bị đối thủ cạnh tranh nhìn thấy, không cóchuyện nào khó chịu hơn chuyện này."Ha ha..." Ma nữ cười điên dại, tựa như chưa bao giờ được vui sướng như bâygiờ, nàng nôn nóng tới đây chính là muốn nhìn thấy tình cảnh này."Ấy da, tỷ tỷ, chiếc eo của tỷ càng ngày càng nhỏ nha, càng ngày càng mêngười." Ma nữ không ngừng chọc ghẹo, không chịu từ bỏ cơ hội trêu chọc nàng.Nguyệt Thiền tiên tử né tránh, bởi vì tu vi bị phong ấn cho nên dù cố gắng thếnào cũng không thể nào nhanh hơn Ma nữ được, gương mặt đỏ bừng, hoàn toànchẳng giống với khí chất cao thượng thường ngày của mình."Ma nữ, xin hãy tự trọng.""Tỷ tỷ, tỷ đâu cần phải nghiêm túc như thế đâu, đã lâu không gặp rồi, muộimuội vô cùng thương nhớ, chẳng lẽ chào hỏi nhiệt tình lại không được ư?" Ma nữvô cùng vui vẻ, trong con ngươi lộ lên ánh sáng kỳ lạ."Ồ, bộ ngực của tỷ tỷ càng ngày càng căng tròn, đấy chẳng lẽ là di chứng saukhi kết hôn à, nhưng dù sao cũng biến đổi thật sự." Nàng cười lộ ra hàm răng trắngnhư tuyết, mái tóc bồng bềnh, ánh mắt quái lạ, cánh tay duỗi thằng sờ soạng mộtcái.Lần này, Nguyệt Thiền tiên tử sợ hãi bật thành lời, nàng không thể nào bìnhtĩnh, không thể làm bộ dáng siêu phàm thóat tục được nữa, dù sao vẫn là một côthiếu nữ nhưng lại bị đối thủ đùa giỡn như thế, khiến bản thân không thể nào chịunổi.Lúc này, gương mặt của Nguyệt Thiền tiên tử đỏ bừng, cảnh cáo Ma nữ khôngđược sờ lung lung, nhưng việc này lại khiến đối phương càng đùa ác hơn."Bép"Ma nữ vỗ mạnh lên cặp mông căng tròn của nàng, tiếng vang lanh lảnh, chuyệnnày khiến Nguyệt Thiền hoàn toàn lúng túng, mặt càng đỏ hơn, bởi vì có một chàngtrai đang đứng ngay kia.Tiếng vang này, còn bàn tay sờ soạng vòng một kia nữa khiến nàng không đấtdung thân, là tiên tử thánh khiết của Bổ Thiên giáo, nàng chưa hề trải qua nhữngviệc này.Thạch Hạo đứng bên cạnh, ánh mắt không ngừng đảo từ trên xuống, vô cùngphức tạp sau đó nở nụ cười vui vẻ.Nhìn hai mỹ nhân tuyệt đại như thế khiến nó sinh ra một vài liên tưởng cấm trẻem, khóe miệng lộ nụ cười tươi, đứng bên cạnh làm khán giả, không hề nói lời nào."À, không đúng, sao tỷ tỷ chẳng có chút điệu bộ của người đã có chồng gì cảthế?" Bỗng nhiên Ma nữ nói thế, nàng đương nhiên biết từ lâu nhưng giờ cố ý đềcập tới mà thôi."Tiểu Thạch, sao ngươi lại bỏ mặt, làm ngơ với một vị tiên tử như thế này hả,đúng là quá tàn nhẫn mà." Ma nữ nhìn về phía Thạch Hạo, nở nụ cười ngọt lịm, vôcùng xinh đẹp và cuốn hút."Việc đó không phải đang chờ nàng à, hậu cung của ta vẫn đang mở rộng đónnàng, nàng không tới thì chẳng ai có thể làm Hoàng hậu được." Thạch Hạo cười hahả."Haizz, đáng tiếc quá, ta sớm đã có người yêu rồi, vị trí này không cần dànhcho ta đâu. Ta cảm thấy Nguyệt Thiền cũng chẳng tệ, sao ngươi lại nhẫn tâm nhưthế hả, cả ngày cứ mặc nàng ngồi trong căn phòng 4 vách, nên biết, tiên tử cô quạnhsau này rất dễ tự kỷ đó."Quả nhiên là ma nữ, chẳng biết ngại ngùng, chuyện gì cũng dám nói. ThạchHạo thì không sao, cũng nói giỡn đôi ba câu với nàng, thế nhưng Nguyệt Thiền tiêntử lại vô cùng ngượng ngùng, dù sao thân cũng là tù binh, nói gì thì cũng không thểthay đổi được sự thật này."Hay là nàng cũng ở lại luôn đi, đừng đi nữa, từ nay về sau cứ vui chơi ở hậucung này, chúng ta cùng nhau trường sinh tiêu dao." Thạch Hạo nói.Rốt cuộc, Ma nữ cũng biến sắc, trong lòng chợt chột dạ, nàng biết năm vị Tôngiả đều chết ở nơi đây, nếu như Thạch Hạo muốn nhốt nàng lại thì chuyện sẽ vôcùng phiền phức."Ngươi không thể ác độc như thế chứ, trên người ta cũng chỉ có mỗi một tấmthần phù phá giới, nếu như lãng phí ở nơi này chẳng phải khiến cho đám Bổ Thiêngiáo vỗ tay vui mừng sao." Nàng nói thế."Thần phù phá giới.. Vừa nghe là biết hàng tốt rồi, có thể trao đổi không, tadùng ba loại thần liệu để đổi?" Trong lòng Thạch Hạo hơi động.Ma nữ đời nào dám giao dịch, nếu mất đi tấm thần phù phá giới này thì sợ rằngsẽ bị Thạch Hạo nhốt lại nơi đây, dù thần liệu có nhiều hơn nữa thì cũng không thểnào trốn thoát được.Nàng nói ra tấm thần phù phá giới là đang nhắc nhở, cũng như để đối phươngbiết mình cũng có đường lui.Thấy nàng lắc đầu, Thạch Hạo vô cùng tiếc nuối, nói: "Làm cho người ta khổtâm mà, ngươi chẳng hề tin tưởng ta gì cả."Sau khi vu vơ vài câu, hai người bắt đầu vào đề tài chính, nói về thời loạn lạccủa Hoang Vực, nàng có mang tới một vài tin tức quan trọng, ít nhất là quan trọngvới Thạch Hạo, Tiệt Thiên giáo là truyền thừa bất hủ, cũng không phải là không ratay chỉ là chưa tới Thạch Quốc mà thôi.Hiện tại, Hỏa quốc, Mộc quốc, Kim Lang cổ quốc, tất cả đều là những cổ quốcmạnh nhất của hải vực đều đã đại loạn, hoàn toàn phân liệt, sau lưng những cổ quốcnày đều có bóng dáng của đại giáo vực ngoại.Thạch Hạo nhìn thấy sự biến hóa trong ánh mắt của nàng, Tiệt Thiên giáo cũngphục vụ cho đại nhân vật ở Thượng giới sao? Việc này khiến cho cách nhìn của nóthay đổi theo chiều hướng xấu."Chúng ta có quan hệ với Thượng giới, cũng là kẻ địch của Bổ Thiên giáo, giáolí không giống, đạo thống tranh chấp, những việc mà giáo ta làm đều nhằm vào bọnhọ, chớ không phải đối phó với sinh linh hạ giới." Ma nữ thản nhiên nói.Thượng giới bày cục, mâu thuẫn giữa các đại nhân vật phức tạp, ngay cả BổThiên giáo và Tiệt Thiên giáo cũng đối đầu ác liệt với nhau khó mà hòa giải."Tóm lại, giáo ta hạ giới là để chống lại bọn họ." Ma nữ nói cho Thạch Hạobiết.Việc này khiến cho vẻ mặt của Thạch Hạo khá hơn đôi chút, nếu không rất cóthể lại thêm một đại địch, tình huống hiện tại hết sức phức tạp, nếu như có mộtđồng minh thì cũng không tệ.Đương nhiên, nó cũng chẳng thể tin hoàn toàn lời nói của M nữ, nàng ranhmãnh khó mà xác định được đúng hay sai.Hiện tại, Hoang vực có mấy Cổ quốc, mà chỉ có Thạch Quốc coi như là vẫnthống nhất, được bản thân Thạch Hạo quản lý, nhưng mấy quốc khác đã rơi vào tìnhtrạng phân tách."Hoàng đô của Hỏa quốc đã xảy ra chuyện à?" Thạch Hạo rất lo lắng cho HỏaLinh Nhi, và nó cũng muốn biết, đến tột cùng Hỏa Hoàng đã mượn được truyềntống trận của Thiên Nhân tộc để tiến vào Thượng giới hay chưa."Không biết được, ngươi đúng là kẻ đa tình, đã có Nguyệt Thiền mà còn để ýtới mỹ nữ khác." Ma nữ chế nhạo, cũng không úp mở gì nữa.Nơi đó có phong ấn một phần của chiến trường thượng cổ, hình thành nhiều thứkhông hề tầm thường, khi đại kiếp nạn diễn ra thì tự nhiên đuổi tới Thượng giới,khiến các đại giáo chấn động."Sao, dám đuổi tới Thượng giới luôn ah?" Thạch Hạo chấn động."Có thể có quan hệ với thần tàng chí tôn, cũng có khả năng là vùng đát cũ củacung điện chí tôn." Ma nữ nói tiếp.Trong lòng Thạch Hạo hơi động, về việc của thần tàng chí tôn thì nó hiểu, cũngkhông biết nghe bao nhiêu lần về chuyện này, nhưng theo phán đoán của Liễu Thầnkhả năng đây là một sát cục.Vì sao giờ lại nghe lần nữa, lần này là ở thủ đô Hỏa quốc, hơn nữa hình như làsự thật, nếu không thì sao có thể có sức mạnh kinh khủng như vậy, đuổi tới tậnThượng giới."Có khả năng tiểu tình nhân của ngươi đã bỏ trốn rồi, chắc đã rời đi giới này,hoàng đô Hỏa quốc bị hủy không ra hình thù gì nữa." Ma nữ nói."Ngươi nói là, Thần tàng chí tôn có quan hệ với Cung điện chí tôn và ở cùngmột nơi?" Thạch Hạo hỏi.Liên quan tới Chí tôn điện, nó nhớ rõ, mỗi đời chỉ có một truyền nhân, tất nhiênsẽ trở thành Chí Tôn, hơn nữa đây còn là một cổ giáo thần bí của vực ngoại, sao cóthể tiến vào Hoang Vực chứ?"Dựa theo suy đoán của ta thì hai thứ này có khả năng có quan hệ chặt chẽ vớinhau, đều bắt nguồn từ một nơi, và cũng đều dịch chuyển không nhất thiết sẽ ởtrong một vực." Ma nữ hé lộ bí mật như thế.Thạch Hạo hỏi nàng thêm một số chuyện, bất ngờ biết được, hai ngày trước cóngười tận mắt nhìn thấy một chiếc móng vuốt lớn xuất hiện từ phế tích ở bên ngoàihoàng đô Thạch Quốc đánh nát mây xanh trên trời cao.Nghe nàng miêu tả như thế thì lòng Thạch Hạo chấn động không thôi, rất có thểlà con thú khổng lồ đầy đáng sợ mà nó đã thấy ở trong Đại Hoang bên ngoài Thạchthôn, cũng chính là con rùa khổng lồ nằm trong sát cục mà Liễu Thần từng nói tới.Nó thầm nghĩ, lẽ nào việc Thần tàng chí tôn là hư thật? Nếu như thế, có ngườiphát động nhưng không thành công, thật thật giả giả thì mới có thể lừa người khác,hòng giết đại nhân vật?!Thiên địa xoay chuyển, sát cục muốn xuất hiện rồi, Thạch Hạo mơ hồ cảm nhậnđược Hoang Vực chuẩn bị xuất hiện sự kiện vô cùng lớn, biến cố kinh khủng sắpnổi lên rồi!"Lần này ta tới tìm ngươi chính là muốn mời người cùng tiến vào Cung điện chítôn, cũng như có thể đạt được truyền thừa vô thượng đó." Ma nữ cười hì hì.Thạch Hạo lập tức lắc đầu, nếu như suy đoán là sự thật thì nơi đó, đừng nói lànó dù là Thần đi vào phỏng chừng cũng phải chết."Chờ chút đã, qua thêm một thời gian ngắn rồi hẳn quyết định sau.""Ồ, kế hoạch của ta như vậy, chẳng lẽ ngươi có kế hoạch khác à?" Ma nữ vôcùng kinh ngạc, tự nhận bản thân tiết lộ bí mật vừa đủ, nàng nở nụ cười xinh đẹpcuốn hút lòng người.Trái tim của Thạch Hạo đập thình thịch, chẳng lẽ Ma nữ cũng biết ẩn tình bêntrong nên đang thăm dò mình sao? Nhưng làm sao nàng biết được, trừ khi sau lưngnàng có nhân vật cỡ như Liễu Thần.Trong nháy mắt, Thạch Hạo nghĩ tới rất nhiều khả năng rồi chợt rùng mình mộtcái, nghĩ tới lời Ma nữ từng nói, giáo của nàng hạ giới cũng chỉ vì nhằm vào BổThiên giáo mà thôi, cũng chẳng có quan hệ gì với những sinh linh khác. Nó nghĩ tớimột khả năng, lẽ nào đây là sát cục đã được sắp đặt từ thượng cổ, do chủ nhân củaTiệt Thiên giáo bố trí?Khả năng này chưa chắc Ma nữ đã biết được, trừ phi nàng có thân phận kinhngười, cũng đến từ Thượng giới, cũng có quan hệ với nhân vật đầy đáng sợ kia."Đừng nói ngươi là con gái của một vị đại nhân vật nào đó của Thượng giới,giờ hạ giới cũng chỉ để rèn luyện bản thân thôi nhá?" Ánh mắt Thạch Hạo đầy sâulắng lẳng lặng nhìn nàng."Chàng trai, ngươi nghĩ hơi nhiều rồi đó, chỉ là người mà ta yêu đang ở Thượnggiới mà thôi." Ma nữ nhẹ nhàng như mây khói, lời nói của nàng khiến người kháckhó mà phán đoán thật giả, hơn nữa còn đánh chủ đề qua chỗ khác, nói: "Ta có thểnói thẳng cho ngươi biết, Nguyệt Thiền tiên tử là con gái rượu của một vị ở Thượnggiới đó, hơn nữa thân phận còn vượt xa cả tưởng tượng của ngươi nữa, nếu như đểlộ ra ngoài thì sẽ khiến thiên địa lay chuyển đó"Sắc mặt của Thạch Hạo bình tĩnh, chẳng hề nói gì.Ma nữ lại nở nụ cười, bàn tay trắng đặt lên cằm của Nguyệt Thiền, cứ như làmột nữ lưu manh đang đùa giỡn, nói: "Tỷ vô cùng xinh đẹp, cả ta mà cũng thấy yêunữa là."Sau đó, nàng xoay người lại chế nhạo Thạch Hạo, vì sao còn chưa chịu độngphòng, làm bộ dạng như sợ thiên hạ sẽ không loạn, rất muốn Nguyệt Thiền tiên tửgặp phải xui xẻo này."Ta cũng đang có ý định dạy dỗ đây." Da mặt của Thạch Hạo vô cùng dày, saukhi Ma nữ nói tới vấn đề này thì mặt mày bình thường, lộ vẻ vô cùng khao khát."Vậy hãy để ta giúp ngươi dạy dỗ cho, kìa, ngay cả nước trà mà dũng khôngdâng lên, quá xấc láo, tiên tử cái gì chứ." Ma nữ vẫn chưa rời đi, đang bàn bạcthương lượng vấn đề hợp tác với Thạch Hạo.Nàng suy đoán tới thứ mà Thượng giới có khả năng đi tìm, cũng nói về truyềnthừa của Cung điện chí tôn quan trọng như thế nào, nhất định phải đạt được, cũngnói tới thần vật của Chân Thần đã tấn chức thành công ở giới này, đặc biệt nhắc tớimột vài bí ẩn khác.Hai ngày sau, khi nàng đang cùng thảo luận với Thạch Hạo thì Nguyệt Thiềntiên tử đã bắt đầu dâng trà.Mà đây đều là công lao của Ma nữ, tính uy hiếp của nàng còn hơn xa cả ThạchHạo, việc này khiến Nguyệt Thiền tiên tử kiêng kỵ, cũng sợ nàng sẽ làm xằng làmbậy.Ma nữ đắc ý, nói: "Đây chỉ mới bắt đầu mà thôi, chút nữa giúp ta mát xa bả vaivới nhé."Thạch Hạo liếc xéo nàng, nói: "Có phải ngươi giả gái hay không thế, sao lại saikhiến thị nữ của ta hả, nếu mát xa thì phải mát xa cho ta mới đúng.""Không phải ta đang dạy bảo giúp ngươi hay sao hả?" Ma nữ cười hì hì, chẳngthèm để ý."Thôi khỏi, để tự ta làm được, Nguyệt Thiền, lại đứng sau lưng ta đi." ThạchHạo lầu bầu không hài lòng nói.Nguyệt Thiền tiên tử tức giận, cặp mắt lóe lên ánh sáng, hai ngày trước nàngvẫn còn thánh khiết như xưa, thế nhưng trong lòng sớm đã tức giận, rất muốn tửchiến tới cùng với Ma nữ.Nếu như để nàng lựa chọn, thà xoa bóp bả vai cho Thạch Hạo còn hơn là cúiđầu thỏa hiệp với Ma nữ, nhìn đối thủ này là nàng lại tức đến nghiến răng nghiếnlợi.Bước chân của nàng nhẹ nhàng, vóc dáng hớp hồn của nàng đong đưa, đườngcong ẩn hiện, đi tới phía sau Thạch Hạo, đứng đối diện với Ma nữ.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 477: Gặt Hái Thành Quả*(*): 养成 - Dưỡng Thành (Đại khái là công ơn nuôi dưỡng) Thế nhưng để chohợp với nội dung chương truyện thì tạm cho là như trên ;))Trúc xanh liên miên, màu xanh biếc phủ rộng.Những căn phòng trúc bố trí xinh đẹp, hương thơm tỏa ngát.Trên chiếc giường được đan bằng trúc rất bắt mắt, Thạch Hạo nhắm mắt nằmngửa mặt hướng trời cao, trên chiếc bàn đá bên cạnh có một chén trà tản hươngthơm nồng.Sau người nó, một cô gái với y phục màu trắng, làn tóc đen tuyền uốn lượn, cơthể trắng mịn tỏa ánh sáng hấp dẫn, hàng mi cong vút, cặp mắt to tròn, ngón tayxinh xắn như ngó sen từ từ xoa bóp bờ vai của nó.Đó chính là Nguyệt Thiền tiên tử, ngón tay nhẹ nhàng không ngừng ấn nhẹ vớinhịp điệu vô cùng đặc biệt, động tác đơn giản thế nhưng lại bao hàm một loại đạovận nào đó.Thạch Hạo thả lỏng cơ thể, hương trà thoang thoảng cộng thêm mùi hương cơthể của thiếu nữ bên cạnh truyền phả vào mặt khiến nó càng thêm thư thái và khôngminh.Ma nữ tiến cung cũng đã được mấy ngày, việc này có tác dụng cực kỳ quantrọng, khiến cho tiên tử của Bổ Thiên giáo phải kiêng kỵ, chỉ sợ đối thủ sẽ làm điềugì đó bậy bạ, thà rằng "hầu hạ" Thạch Hạo còn hơn tiếp cận tên sinh linh nguy hiểmkia.Khu trúc viên trong hoàng cung này vô cùng thanh tịnh và thanh nhã, có mấyngôi nhà trúc, hai chiếc bàn đá, ghế cũng có tới năm sáu cái, rất thích hợp cho việcchợp mắt, tu dưỡng tâm thần trong thời gian ngắn.Hương trà thoang thoảng, Thạch Hạo mắt hơi nhắm, nó vẫn đang suy nghĩ tớinhững lời mà Ma nữ từng nói, độ tin cậy sẽ bao nhiêu đây? Khi đạn kiếp nạn tới,trước những biến cục của thiên địa thì lời nói của nàng cũng không thể nào tin toànbộ được."Ma nữ vô cùng nguy hiểm, những lời nàng nói thì không thể nào tin được, tấtcả đều là đại giáo bất hủ, có quan hệ với thượng giới, Tiệt Thiên giáo làm sao cókhả năng chỉ vì thể diện mới đi đánh nhau chứ."Lời nói của Nguyệt Thiền tiên tử rất nhẹ nhàng, sợ sẽ làm cho tên đối thủ đangtrong cung điện này sẽ cảm ứng và phát hiện được, nàng vô cùng cẩn thận, nhỏ nhẹnói với Thạch Hạo."Lẽ nào ta sẽ tin ngươi à?" Thạch Hạo mở mắt, trên gương mặt anh tuấn lộ vẻcười, trong vẻ hào hiệp mang theo sự tự tin vô cùng."Nếu như hợp tác với nàng quả thực còn không bằng tin ta thì hơn." NguyệtThiền tiên tử mặc một bộ màu trắng, thân thể hớp hồn, đường cong phô diễn, hơnnữa cả người linh động xuất trần, dung nhan hơn người, cặp mắt lấp lóe hào quangkhó nói.Bàn tay dùng sức vừa phải mát xa vai cho Thạch Hạo, từng cọng tóc lấp lánhlộng lẫy, hơi thở thơm ngát, khẽ nói: "Nàng đến từ Thượng giới, thân phận vô cùngđáng sợ, theo như những gì nàng nói thì một nữa cũng chẳng đúng. Tuy ta vớingươi từng đối đầu với nhau thế nhưng thật chính là thật, mà giả chính là giả.""Tối thiểu, nàng ấy cũng đã giúp ta, có ân và ta ghi nhớ trong lòng. Mà ngươi,lâu nay vẫn luôn đối đầu với ta, dẫn người vây công ta thì sao mà tin được chớ, vậymà còn muốn ta suy nghĩ à?" Thạch Hạo cười cười."Việc này càng nói rõ sự đáng sợ của Ma nữ, giả thật khó đoán, đã bố trí từ lâu,chỉ dùng một chút thiện cảm để đổi lấy kết quả cuối cùng, chỉ là muốn lợi dụngngươi mà thôi." Nguyệt Thiền tiên tử hơi hơi hạ thấp trọng tâm, âm thanh nhẹnhàng phát ra, sợi tóc lấp lánh cọ sát lên gương mặt Thạch Hạo, mùi hương thơmngát vô cùng đặc biệt lan tràn.Thạch Hạo nằm ngửa trên ghế tre vô cùng thả lỏng, dùng hai đầu ngón tay quấnquanh những lọn tóc lấp lánh ánh sáng xà xuống gương mặt mình, không ngừngquấn tròn rồi đưa lên mũi hít một hơi."Nói nhiều cũng vô dụng mà thôi, tối thiểu chúng ta vẫn là kẻ địch của nhau, đểta thay đổi, để ta đi đối phó với minh hữu, việc này không thiết thực." Thạch Hạolắc đầu, nhìn gương mặt tuyệt mỹ và trắng mịn bên trên, nở nụ cười, nói: "Trừ phi,khiến ta tin tưởng vào ngươi, nếu như chúng ta là người một nhà thì may ra."Mái tóc của Nguyệt Thiền tiên tử bị nó đùa giỡn khiến nàng chẳng hề dễ chịuchút nào, thường ngày nàng thanh khiết xuất trần, chưa từng thân mật đứng sát vớimột chàng trai nào như thế này.Nhưng giờ cộng thêm lời nói như thế nữa khiến cho cho gương mặt xinh xắncủa nàng ửng hồng, tay ngọc duỗi thẳng muốn kéo lấy những sợ tóc mà Thạch Hạođang quấn tròn kia.Nhìn thấy những ngón tay búp măng đang vươn tới thì trong lòng Thạch Hạochợt động, nhẹ nhàng đưa tay bắt gọn lấy đôi tay mềm mại đó, từ đằng sau ghế trekéo Nguyệt Thiền tiên tử về phía trước mình."Những lời nói vừa rồi ta đều nói thật đó, càng gần Ma nữ cuối cùng gì cũng sẽmất mạng mà thôi, nàng giống như là một cây thuốc phiện, xinh đẹp và cuốn hút,cuối cùng sẽ khiến con người ta đi tới con đường diệt vong mà thôi." Nguyệt Thiềnlên tiếng.Tuy rằng bị người khác nắm lấy bàn tay, cảm giác chẳng dễ chịu chút nào thếnhưng nàng vẫn nhẹ nhàng lên tiếng, bất kể là những lọn tóc hay là mùi thơm thânthể đều khiến người khác ngây ngất.Thạch Hạo lắc đầu không nói gì, trên mặt lộ ý cười, nói: "Cần gì chứ, thật rachúng ta cũng có thể trở thành người một nhà mà, tộc trưởng luôn bắt ta phải mangmột 'cô vợ nhỏ' về thôn, ta thấy ngươi rất hợp, tối thiểu cũng là một quý nữ ởThượng giới mà."Sắc mặt của Nguyệt Thiền tiên tử đỏ ửng, nghe được những lời này thật sựnàng chẳng biết nói gì, thường ngày ai dám nói năng bậy bạ như thế với nàng chứ,cơ bản chưa từng nghe qua.Nhưng dù gì nàng cũng không phải người thường, như trước vẫn có thể giữbình tĩnh như ban đầu, khẽ nói: "Về việc quan hệ sinh tử, ngươi cũng nên cẩn trọngthì hơn, Ma nữ thật sự rất đáng sợ đó."Nàng đứng sát phía trước, da thịt trắng mịn kèm theo độ co dãn cực tốt, vẻ xinhđẹp không gì tả nổi, thật sự là quốc sắc thiên hương. Thạch Hạo nhỏm người hơingồi dậy, cặp mắt hé nhỏ nhìn nàng, nói: "Ngươi không cần ly giáng gây xích míchđâu, những lời nói này không có ý nghĩa gì cả."Nó đưa bàn tay trái về trước, dùng sức vòng ra sau ôm chặt lấy chiếc eo nhỏcủa Nguyệt Thiền rồi kéo mạnh và đặt lên trên người mình, việc này khiến nàngkinh ngạc thốt lên.Nguyệt Thiền tiên tử có tu một môn bí pháp, thánh khiết hoàn mỹ, có thể khiếnngười khác không đám khinh nhờn mình, hiện tại tuy tu vi bị phong bế thế nhưngloại khí thế đó vẫn luôn trên người. Đối với người bình thường mà nói, nàng vẫn rấtmờ ảo, xuất trần, siêu nhiên như trước, không muốn mạo phạm mà chỉ có thể kínhtrọng. Nhưng, Thạch Hạo lại chẳng hề bị ảnh hưởng, chỉ xem nàng là một cô gáibình thường, không hề có chút kính trọng gì cả."Ta cảm thấy, chúng ta có thể từ từ bàn bạc, nếu như ngươi nói đều là sự thật,chúng ta cũng có thể hợp tác trở thành người một nhà." Thạch Hạo trêu đùa.Nó làm như thế chỉ là muốn vị tiên tử của Bổ Thiên giáo thường ngày cao caotại thượng xa lầy ở phàm trần, làm cho nàng nảy sinh điều khác thường, không cònkhí chất cao thượng không thể với tới được nữa, quấy nhiễu lấy nỗi lòng của nàng.Nguyệt Thiền tiên tử né tránh, thế nhưng cánh tay đang đặt trên chiếc eo nhỏmềm mại chợt dùng sức, cần thận ôm chặt vào lòng mình.Chiếc mông căng tròn đầy đặn ngồi trên người Thạch Hạo ấy khó lòng thoátkhỏi được, khiến nàng càng thêm xấu hổ, ngón tay nhỏ của nàng vụt nhanh chọcthẳng về hai mắt Thạch Hạo.Nhưng, tu vi của nàng đã bị phong bế, lúc ra tay mặc dù nhẹ nhàng khôngnhiễm khói lửa trần gian thế nhưng chẳng hề có chút uy lực nào, Thạch Hạo nở nụcười, cứ thế má miệng ngậm lấy ngón tay này."Ngươi..." Nguyệt Thiền tiên tử thoáng tức giận, không ngừng dùng sức hòngkéo ngón tay về nhưng chẳng thể nào như ý được.Tiếp xúc da thịt ở khoảng cách gần như thế, hương thơm lan tỏa khiến ThạchHạo ngây ngất. Cơ thể nàng cứ như là Dương chi ngọc lưu chuyển ánh sáng lộnglẫy, gương mặt vô cùng xinh đẹp ở trước mắt khiến lòng Thạch Hạo rung động,không tự chủ càng ôm chặt hơn.Nguyệt Thiền tiên tử thở nhẹ, vòng eo nhỏ hoàn toàn bị cánh tay của ThạchHạo ôm trọn, dính chặt vào lòng Thạch Hạo.Thạch Hạo ôm chặt lấy nàng nằm ngửa ra ghế, thân thể mề mại và óng ánh bịđộng nằm trên tấm thân của nó, những sợi tóc đen cọ sát trên gương mặt khiến nóhơi nhột.Những lọn tóc đen, dung nhan tuyệt sắc kèm theo là vẻ tức giận sinh vẻ ửnghồng, những điểm này hòa quyện lại khiến nàng càng thêm kiều diễm. Cặp mắtsáng như ánh sao, đôi môi đỏ tươi, hàm răng như ngọc.Thạch Hạo như bị quỷ thần xui khiến, không kìm hãm được liền đưa miệng, sayđắm niêm phong lại bờ môi ướt át khiêu gợi gần ngay trước mặt kia.Trong đầu của Nguyệt Thiền tiên tử nổ ầm một tiếng, việc này quá đột ngột,đừng nói là hành động thân mật như vầy, ngay cả khi gặp lại người quen biết thìnàng đều giữ một khoảng cách nhất định. Thế nhưng hôm nay, tất cả những việc màtrước kia nàng tạo dựng đều bị lật đổ cả."Ư ư..."Nàng ra sức giãy dụa nhưng ngược lại cũng cảm thấy lân lân, cảm giác đángghét này khiến nàng tức giận, dùng hai tay cố gắng đẩy mạnh ra, thế nhưng cánh taycủa Thạch Hạo cứ như con rắn nước uốn éo ghì chặt lấy vòng eo con kiến của nàng.Thạch Hạo vô cùng đê mê, trải nghiệm này hoàn toàn mới mẻ, bờ môi dính chặtlấy nhau, ngọt ngào và tê dại."Ối trời ơi, các người thật là dâm đãng mà, giữa ban ngày ban mặt, trời sángtrưng như thế mà cứ đè nhau ra trao đổi nước bọt, chẳng còn thể thống gì cả." Xaxa, Ma nữ làm bộ cười xấu xa, uyển chuyển bước tới.Nàng ngồi xuống một chiếc ghế tre nơi xa, kèm theo đó là điệu bộ thong dongnhàn nhã.Nguyệt Thiền ra sức đẩy lui, cuối cùng cũng đứng dậy được, quần áo xốc xếch,hoàn toàn giống như một vị tiên tử cao cao tại thượng bị giáng xuống phàm trần, bộngực tức giận phập phồng, hô hấp không đều."Vẫn là Nguyệt Thiền mà ta biết đây ư?" Ma nữ chế nhạo, nàng rất thích nhìnđối thủ của mình ăn quả đắng, vẻ mặt lúc đó khiến nàng vô cùng vui sướng, tâmthần sảng khoái.Thạch Hạo ngồi dậy, nói: "Nè, Ma nữ, có phải ngươi cũng ao ước được như thếlắm phải không?""Không thể nào nhen, chưa gì mà đã chịu làm vợ rồi à?" Ma nữ cười sảngkhoái."Chúng ta chỉ đang nói chuyện nhân sinh, cùng nhau tỉnh ngộ, ngươi tự dưngtới phá rối, làm kỳ đà cản mũi, chẳng lịch sự chút nào." Thạch Hạo nói.Nguyệt Thiền lý sự, đứng ở sau ghế ra sức đập lên lưng Thạch Hạo, đáng tiếc ,chẳng có tác dụng gì, không có pháp lực trên người thì làm sao ảnh hưởng tới thânthể Thạch Hạo chứ."Hì hì, cùng nhau ngộ nhân sinh với tiên tử của Bổ Thiên giáo, thật sự tiêu daosung sướng quá mà." Ma nữ cười hì hì."Đương nhiên rồi, nhưng đây là chuyện nhà chúng ta, ngươi đừng có phá đám."Thạch Hạo liếc chéo nàng, sau đó quay đầu nói với Nguyệt Thiền tiên tử: "Đừng đểý tới nàng ta chi."Nguyệt Thiền tiên tử vô cùng tức giận nhưng cố gắng kìm nén, gương mặt xinhđẹp dần lấy lại bình tĩnh, cột lại mái tóc, cười gằng một tiếng, nói: "Ma nữ, đừngtưởng rằng ta không biết ngươi đang rắp tâm hại người, ngươi chỉ đang lợi dụngtiểu Thạch mà thôi.""Mới bao lâu chứ, chưa gì đã gọi tiểu Thạch đầy thân thiết vậy rồi, tiên tửkhông dính chút khỏi bụi trần giang của chúng ta đã bắt đầu hiểu được việc bảo vệngười yêu rồi ư? Nhưng mà chuyện này hơi lố, chắc chắn không thật lòng." Ma nữlắc đầu, ung dung nói: "Ta cùng hắn có quan hệ hợp tác, nếu nói đúng hơn, đáng lẽphải thân thiết hơn nữa kia."Sau đó, nàng khiến người kinh ngạc, nói: "Ta sẽ thực hành kế hoạch bồi dưỡngthiếu nam*."(*): Chắc pé Nguyệt Thiền và ku Hạo liên tưởng tới việc hướng dẫn chịnh xãgiao nên mới tỏ thái độ như thế=))"Phụt!"Ngụm nước trà Thạch Hạo vừa đưa vào miệng lập tức phụt ra ngoài, Ma nữ nóichuyện chẳng chút ngại ngùng, chuyện gì cũng dám nói, còn mạnh dạng hơn cả nó.Ít nhất, nó chỉ làm ảnh hưởng tới Nguyệt Thiền tiên tử từ bên ngoài mà thôi."Đừng có hiểu lầm, chẳng qua ta thấy hắn có tiềm lực vô hạn, từ từ bồi dưỡngvà rồi quật khởi, tương lai khi đại kiếp nạn kết thúc, người của Thượng giới muốnhạ xuống thì càng khó khăn hơn, như thế hắn sẽ quét sạch đám Bổ Thiên giáo, TâyPhương giáo." Ma nữ thản nhiên nói, đây chính là ý nghĩa của kế hoạch bồi dưỡngthiếu nam của nàng.Nguyệt Thiền tiên tử lắc đầu, tuyệt đối không tin.Ma nữ truyền âm cho Thạch Hạo, nói: "Cô gái này chẳng hề đơn giản đâu,trong tình huống bình thường thì chẳng thể nào bắt được nàng, sức chiến đấu thật sựcủa nàng hết sức khủng bố, kém nhất cũng có thần phù phá giới để giữ mệnh. Tanghi rằng, lòng nàng mang ý đồ xấu nào đó, muốn tham khảo pháp môn Côn Bằngcủa ngươi, hoặc muốn biết được bí mật vì sao ngươi có thể mạnh mẽ một cáchnhanh chóng để quật khỏi như thế, ngươi phải cẩn thận đó."Trong con ngươi của Thạch Hạo lưu chuyển thần quang, sau khi tiếp xúc thìcàng cảm nhận được hai cô gái này cũng chẳng phải là kẻ tầm thường, ai nói cũngkhông thể nào tin được.Nó cười cợt, truyền âm nói: "Không sao, có người hầu hạ, thoải mái sungsướng, không phải rất sướng sao? Đùa mà thành thật, cưới một vị tiên tử làm vợ thìchính là đại hỉ."THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 479: Đại Nhân Vật Thượng GiớiĐại kiếp nạn lần nữa ập tới, không ai nghĩ tới lại xuất hiện đột ngột như thế,biến cục lại bắt đầu!Theo như lời nói của tiểu Tháp, từ Thượng giới muốn hạ giới xuống đây thì vôcùng vất vả, đây chính là hạn chế của quy tắc thiên địa, cũng có những hạn chế củacác đạo thống ở Thượng giới, nếu cưỡng ép một cách mạnh mẽ thì sẽ chết ngay.Dưới quy tắc đại đạo vô cùng nghiêm khắc và vô tình này, người có tu vi thấpthì không sao, chứ người cao thâm thì sẽ chịu phải ảnh hưởng vô cùng lớn, quy tắcnày là nhằm vào Thần - người mạnh mẽ nhất và là tồn tại cấm kỵ nhằm bảo vệ sinhlinh ở hạ giới.Khi mà sức lực vượt quá giới hạn, muốn rời khỏi một giới và quay trở lại thìkhông hề dễ, cần phải dùng máu và sinh mệnh để trả giá.Vì vậy, dù là tồn tại cấm kỵ cũng không dễ gì để hạ giới, sức mạnh mà bọn họphải chịu đựng khó lòng tưởng tượng nổi, và phải đợi chờ khi thiên địa có sơ hở,quỹ tích đại đạo chếch đi thì nắm lấy cơ hội này để thực hiện mục đích của mình."Răng rắc!"Mặt kính hình thành trên tổ tế đàn truyền tới những âm thanh điếc tai, mặt kínhrạn nứt rồi nổ tung."Sức mạnh thật lớn!" Thạch Hạo thán phục.Khoảng cách giữa bọn nó với Hỏa quốc vô cùng xa, nếu là phàn nhân thì dùngcả kiếp người cũng khó mà tới được, nhưng hiện tại lại có thể dựa vào tổ tế đànquan sát nơi đó."Đây là một loại công kích hoàn toàn khác, gây ảnh hưởng tới toàn bộ trận phápquản chế, không cho phép bất kỳ sinh linh nào nhìn thấy chân thân của bọn họ."Tiểu Tháp nói.Nó tiếp tục bố trí tổ tế đàn lần nữa,khiến nơi đây trở lại hình dáng như bìnhthường, bên trên xuất hiện một vũng nước trong suốt hình thành nên một tấmgương, lần nữa hiện lên cảnh tượng như vừa rồi.Lôi điện chín màu thêu dệt, bầu trời nứt ra, một bàn chân cực lớn đạp xuốngmặt đất khiến núi sông nát vụn, trong khoảnh khắc khu vực dưới bàn chân ấy đều bịnát bấy.Thạch Hạo ngơ ngác, quan sát cảnh tượng nơi tổ tế đàn, khoảng cách vô tận màvẫn có thể cảm nhận được vẻ uy nghiêm mênh mông và sức mạnh đầy hủy diệt đó.Thứ thần uy này quá mạnh mẽ, Hoang Vực tựa như không chịu nổi.Mặt đất rạn nứt, khe hở từ từ mở rộng hóa thành những vực sâu khôn cùng lanvề phương xa, dung nham trong lòng đất ào ào ùa lên cứ như là tận thế của thế giớiđã tới.Uy thế ấy hiện ra bao phủ khắp nơi, vô số dãy núi nguyên thủy bị tàn phá thànhđất hoang."Tồn tại cấm kỵ hạ giới xuống đây, sức mạnh hiện ra ấy không thứ gì có thểsánh được, bất kỳ ai cũng không thể ngăn cản, chỉ có chân thân của người này saukhi hoàn toàn hạ xuống thì mới có thể ổn định lại được." Tiểu Tháp nói.Sắc mặt Thạch Hạo biến đổi liên tục, nói: "Giọng nói của mày âm trầm, chắcbùi ngùi lắm hả.""Ầm!"Long trời lở đất, sinh linh đó có màu bạc, cực lớn, giẫm nát bầu trời, đã hàngxuống thành công, ánh sáng huy hoàng lấp lánh cả người chiếu sáng cửu thiên thậpđịa.Nhưng, không tài nào có thể nhìn rõ hình dáng của người này, độ sáng quá chóimắt, khí thế ấy cứ như biển gầm lại như ngân hà uốn lượn trong Hoang vực.Đó là sinh linh có vóc dáng con người!Ngoài ra, rất khó nhận diện được những phần khác, khuôn mặt của người nàycứ như được một tấm khăn bạc che phủ, rực rỡ sáng chói, soi sáng trời xanh.Quá mạnh, xưa nay Thạch Hạo chưa từng nhìn thấy tồn tại nào như thế này, chỉkhi tiểu Tháp và Liễu Thần phát uy thì mới có năng lực chống lại, nếu không tronggiới này cơ bản không hề tồn tại loại sức mạnh như thế này.Thạch Hạo lộ vẻ ưu sầu, nói: "Nếu như đám nhân vật như thế này cứ ở riết nơiđây, thì sẽ như thế nào đây?"Tiểu Tháp nói: "Tồn tại cấm kỵ này hạ giới xuống đây trong thời gian cũngkhông lâu lắm, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn ngay. Mà nếu muốn ở lâu ắt phảichém căn cơ, sau đó mới trở lại."Thạch Hạo nghe thấy thế thì lòng nháy động, nó nghĩ tới Liễu Thần rồi nhìn vềphía tiểu Tháp, cũng nhớ tới thần bàn hỗn độn ở Hư Thần giới, tất cả đều thiếu hụtcả."Đời này, cơ hội cũng chỉ có mấy lần thôi, sau nhiều năm dài dằng dặt trôi qua,bọn họ nhiều nhất cũng chỉ có thể hạ xuống thêm ba bốn lần nữa mà thôi, sau đó lạiphải chờ đợi.""Lại thêm một sinh linh hạ xuống nữa." Ánh mắt của Thạch Hạo lóe lên, cảmnhận rõ ràng sự kinh khủng của giáo chủ Thượng giới.Đây không phải là một kẻ quý tộc hạ giới, mà là một đạo thống tồn tại đỉnh caonhất xuất hiện, sống qua những năm tháng dài đằng đẵng, được xưng là tồn tại cấmkỵ.Tia chớp bổ xuống, trời cao nát bấy, một bóng người màu vàng xuất hiện trongmây xanh, y đứng sừng sững trong thiên địa mệnh mông, tựa như trường tồn từtuyên cổ tới giờ.Y mặc một thân trường bào màu vàng óng, đầu đội vương miện, khi cặp mắtchớp nháy thì cứ như hai vầng thái dương bị dật tắt, khí thể kinh khủng ngập trời,thế nhưng lại được sương mù hỗn độn lượn lờ xung quanh, không tài nào thấy rõhình dáng.Thạch Hạo không thể không cảm thán,y cứ như là vua của các thần trong thờiđại khai thiên tích địa, đi kèm là hỗn độn, hoàn toàn khó có thể suy đoán nông sâu."Quả nhiên kẻ ngày còn sống, cũng hạ xuống đây." Tiểu Tháp khẽ nói.Nơi ấy, lũ quét ầm ầm, dung nham phun trào, mặt đất nứt toác, cảnh tượng kinhngười, tựa như sức sống của thiên địa đã tới hồi kết.Trong cảnh tượng phá hủy đó, hoàng đô Hỏa quốc hóa thành phế tích nhưngvẫn chưa hề biến mất, nơi ấy ẩn hiện từng làn khói trắng trông rất mờ ảo.Rốt cuộc, đại nhân vật của Thượng giới cũng hoàn toàn củng cố lại thần lực, ổnđịnh lại càn khôn, những dòng dung nham như lũ dừng lại sau đó từ từ yếu đi rồixuất hiện trước phế tích kia.Thế nhưng, khí tức của uy thế đó vẫn đọng mãi trong cửu thiên, cứ như vị thầnchí cao, khiến trời đất phải kinh sợ."À, hai người này đã sống quá lâu, hình như tuổi thọ cũng đã hết rồi, cho nênmới hạ xuống để tìm kiếm cơ duyên trong truyền thuyết kia. Mà lần hạ xuống trướckia, hai người này đã xác định được vị trí." Tiểu Tháp nói.Bóng người lướt nhanh biến mất trong phế tích kia.Đột nhiên, một dải ngân hà trắng xóa từ trên trời lao vụt xuống, soi sáng cả cửuthiên rồi lao vào trong phế tích.Đó là một sinh linh không có hình thể, chỉ là một vệt sáng nhưng vô cùng kinhkhủng."Ầm!"Đột nhiên, trong phế tích đó lao ra một bộ móng vuốt cực lớn, đập nát toàn bộmặt đất, phạm vi mấy trăm ngàn dặm nơi đó bị lún sâu xuống."Một con rùa!"Thạch Hạo thấy rõ, đó là một con rùa khổng lồ, dưới đòn thế vừa rồi, thiên địamênh mông bắt đầu tan vỡ.Điều vui mừng nhất chính là, trong thiên địa chợt có một luồng đạo tắc épxuống, không cho phép thứ sức mạnh mạnh tới cực điểm này xuất hiện ở giới đây,nó làm tan rã rồi giam cầm thần năng mênh mông đó lại."Con rùa gánh trên mình Thần tàng chí tôn, lẽ nào đó mới là bảo tàng chânchính?" Thạch Hạo kinh ngạc, tuy rằng hơi bất ngờ thế nhưng cũng không có bất kỳbiện pháp nào cả, nó chỉ có thể đứng "xem cuộc vui" mà thôi.Đó chính là sự đối kháng của những bá chủ mạnh nhất trong thiên địa, sinh linhcủa giới này dù nhiều tới mấy cũng vô dụng, trong mắt của những người đạt tới cấpđộ tồn tại kia thì vô số sinh linh cũng đều hóa thành tro mà thôi."Là giả." Sau lưng có tiếng truyền tới, Thạch Hạo quay đầu lại thì phát hiệnLiễu Thần đang đứng nơi đó.Nó vẫn thần bí và mờ ảo như trước, được những chùm ánh sáng quay xungquanh, trong mỗi một chùm sáng tựa như có một vị thần linh đang ngồi xếp bằngquỳ lạy nó.Trong vô hình, tựa như có một luồng áo nghĩa đại đạo vô cùng to lớn và cổ xưaphả vào mặt, còn thêm từng âm thanh như tế tự chấn động trời đất ngân hà.Thạch Hạo mừng rỡ, có Liễu Thần ở đây thì nó cũng chẳng lo lắng gì nữa."Ầm!"Lời nói của Liễu Thần vừa dứt, hình ảnh trên tổ tế đàn liền thay đổi, hoàn toàncó thể thấy rằng, trong phế tích kia tràn ngập kiếm khí, khí hỗn độn khắp nơi."Sát trận thứ ba!" Tiểu Tháp kinh ngạc bật thốt, mạnh mẽ như nó mà cũng phảikhiếp sợ, cảm thấy rùng mình."Sao lại phân chia vậy?" Đồng thời sắc mặt của Thạch Hạo cũng thay đổi, trongmắt dấy lên vẻ hiếu kỳ, nó vô cùng hứng thú với tồn tại ở cấp bậc này.Trong mắt Liễu Thần, tiểu Tháp vô cùng nghiêm túc, nơi đó khí sát phạt đầyrẫy, liên quan tới tương lai của Thượng giới và tám vực, mà trong mắt Thạch Hạothì sự kinh ngạc càng nhiều hơn.Bởi vì bọn họ không ở cùng một độ cao, nên góc nhìn sẽ hoàn toàn khác nhau."Cái gọi là sát trận thứ ba, đó là từ khai thiên tới giờ, Thượng giới có ba đại trậnvô cùng mạnh mẽ." Tiểu Tháp nói nhỏ.Nói là thứ ba, nhưng không biết yếu hay mạnh hơn so với hai loại trước, đâychính là trận pháp tự có khi khai thiên tích địa, là phù văn do thiên nhiên sinh ra, rồihậu thế đạt được trận đồ chứ không phải sáng chế ra, cho nên sự mạnh mẽ của nókhó mà tưởng tượng nổi.Quả nhiên, khắp nơi là kiếm khí hỗn độn, tuyệt đối không phải là sát ý bìnhthường, đi kèm là sức mạnh khai thiên vọt thẳng trời xanh, chém thẳng thiên ngoạiđồng thời sương mù mờ ảo."Bụp!"Nơi phế tích đó có máu tươi bắn tung tóe dưới mặt đất."Chiến dịch qua đi, nhân vật cấm kỵ danh chấn cả cổ kim lại có người chết đi,không biết những nhân vật ở cấp số như thế này đều sẽ tàn lụi hết hay sao." TiểuTháp cười trên nổi đau của người khác.Thạch Hạo chỉ có thể đứng xen cuộc vui, Liễu Thần đang theo dõi và cũngkhông muốn tiến vào đó làm gì."Không biết có thứ gì trong Thần tàng chí tôn?" Thạch Hạo hỏi dò, vô cùngmuốn biết."Bản trung của Nguyên Thủy Chân Giải." Liễu Thần đáp."Hả?" Thạch Hạo giật nảy mình."Bản mà ngươi đạt được là bản trung, tên là Thần Dẫn. Trong tồn tại cấm kỵ thìcũng có một vài người xem qua cả cho nên rất hứng thú với bản trung." Liễu Thầnnói."Thần Dẫn..." Lần đầu tiên biết tên, phần mình đoạt được cũng là một góc màthôi, vậy bản trung có tên là gì, nó cẩn thận hỏi thăm."Bản trung tên là Siêu Thoát." Liễu Thần nói, cũng nói cho nó biết, hẳn là đượccất giữ trong cung điện Chí Tôn, người ngoài ai cũng khao khát đạt được thế nhưngđều thất bại."Vậy còn bản hạ?" Thạch Hạo hỏi dồn."Ta chưa từng thấy qua bản hạ, Nguyên Thủy Chân Giải cùng với sát trận thứba đều là kết quả của việc khai thiên tích địa, khi đất trời sinh ra thì được hìnhthành, cũng chưa từng có ai đoạt được bản hạ." Liễu Thần nói.Thạch Hạo yên lặng, kinh ngạc không thôi.Bản thượng Thần Dẫn, là do Liễu Thần mang tới Thạch thôn, nếu không làmsao Thạch Hạo có khả năng nhìn thấy. Nó suy nghĩ một rồi, chưa hề nhận thấy sựthâm ảo của đại đạo được ẩn chứa bên trong, thế nhưng lại có sức mạnh hóa thú tầmthường thành thần kỳ.Lẽ nào, nó không thể nào hiểu được, Thạch Hạo nhíu mày, nó quay đầu lạimuốn quan sát nghiên cứu một phen."Về sự lĩnh ngộ ở bản thượng thì ngươi không có vấn đề gì, khi cơ duyên tới..chắc chắn sẽ nhận được." Liễu Thần nói một câu mờ nghĩa."Xoẹt!"Đột nhiên, thiên địa nổ vang, bên trong Bắc Hải, một thanh đại kích dựng thẳngmang theo khí sát phạt ngập trời chấn động cổ kim, cắt phá trời trao nhằm thẳngxuống mặt đất bên dưới."Đó là... Thiên Hoang, một trong Thập đại binh khí thái cổ!" Thạch Hạo khiếpsợ, nó nhận ra từng thấy thứ này ở Bắc Hải.Thứ này phân làm ba đoạn thế nhưng khi kết hợp lại thì cũng chẳng hề suy yếu,cứ như mang cả một vùng thế giới trấn áp xuống dưới.Đại kích này thật đáng sợ, khí hỗn độn lượn lờ trấn áp hết thảy, khí sát phạt làmkinh động cả cổ kim, lay động trời xanh, bắt đầu tiến vào trong phế tích."Côn Bằng... Lẽ nào nó còn sống ư?" Liễu Thần kinh ngạc thành tiếng, vô cùngchấn động.Nên biết, nó từng tiến vào tổ Côn Bằng với Thạch Hạo, từng nghiên cứu qua bímật nơi đó.Thạch Hạo cũng khiếp sợ, chuyện hôm nay vượt quá tưởng tượng của nó, phápkhí của Côn Bằng cũng xuất hiện rồi cứ thế tiến thẳng vào trong Thần tàng dưới phếtích kia, cứ như có hận thù vô cùng lớn."Bụp" một tiếng, ánh máu xuất hiện, dòng máu từ dưới đất phụt lên, nó có màubạc vô cùng óng ánh và chói mắt.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 480: Cuộc Chiến Của Bá Chủ Thượng Giới.Côn Bằng còn sống sót? Không chỉ riêng Thạch Hạo đờ ra mà tới cả tiểu Thápcũng líu lưỡi không thôi khi nghĩ tới khả năng này, vẻ mặt của Liễu Thần cực kỳnghiêm túc.Đấy là một vị cường giả cái thế, hiệu lệnh thiên hạ, không ai dám không tuântheo, cho dù là bá chủ của Thượng giới có tới thì cũng chỉ rước thiệt thòi vào thânmà thôi."Không đúng, đây chỉ là một tia tàn niệm mà thôi, chính là cây đại kích ThiênHoang mang theo thần uy lao tới." Tiểu Tháp nói.Ầm một tiếng, núi lở mây tan!Đại kích đánh nát phế tích, nhanh chóng lao ra, nó cũng không có dừng lại ở đóquá lâu, ở trên đại kích lưu lại không ít huyết dịch màu bạc, nhìn vào mà giật mình,thứ đó làm cho toàn thân thanh đại kích như được bao bọc bởi một màng ánh sángmàu bạc vô cùng uy nghiêm và đáng sợ.Đại kích phá không mà đi, nháy mắt đã không còn nhìn thấy bóng dáng nữa.Cùng lúc đó, có một bóng người màu bạc lao ra từ lòng đất, bóng người đó gầnnhư bị chẻ làm đôi, đang cố gắng thoát vây nhưng kết quả lại bị sát trận thứ ba kiađại phát thần uy, một tia kiếm mang hỗn độn từ đó quét ra khiến cho bóng người kiaphát ra một tiếng hét thảm thiết, cả người y đều bị thương, cơ thể gần như bị chémnát, lần nữa rơi vào trong lòng đất.Cả khu trận pháp sau khi bị đại kích Thiên Hoang phát động đã hoàn toàn thứctỉnh, vô cùng kinh khủng, nó dâng lên từng làn khí hỗn độn, sát khí ngập trời, khiếncho nhật nguyệt đều phải run rẩy."Nỗi oán hận của Côn Bằng thật sự là lớn mà, lẽ nào những người này có liênquan tới cái chết của nó vào năm đó?" Tiểu Tháp lẩm bẩm.Thạch Hạo cũng choáng váng, lẽ nào chuyện này là do Côn Bằng làm nên,không đúng, nó đã chết từ thời thái cổ rồi, cho dù là tàn niệm đi nữa cũng không thểnào làm ra được chuyện này mới đúng? Hiện tại cũng chỉ là tàn niệm của nó thứctỉnh, không bao lâu sau cũng sẽ tiêu tan mà thôi.Lúc trước Thạch Hạo còn cho rằng chuyện này là do Tiệt Thiên giáo gây nên,nhưng mà hiện tại ngẫm lại cảm thấy không giống như là Tiệt Thiên giáo làm lắm."Lẽ nào là nàng ta?" Thạch Hạo nhanh chóng nghĩ tới một người, là cô gái gấpthuyền giấy kia, nó còn nhớ những dòng chữ đầy thê lương và thảm thiết được viếtbằng máu kia."Chỉ còn lại một mình ta...."Trong lòng Thạch Hạo có chút sợ hãi, đấu mưu kiểu này rất phức tạp. Nó cănbản đoán không ra bởi vì cấp độ không đủ."Ầm!"Thiên địa mênh mông, phế tích tan vỡ, hỗn độn sôi trào, nơi này trở nên vôcùng mờ ảo, khó có thể thấy rõ."Đi xem chỗ khác nào." Tiểu tháp khống chế tổ tế đàn, hiển hóa ra hình ảnhmột ngọn núi ở phía bên ngoài Dược đô kia.Mặt kính vừa mới chuyển đổi thì lập tức có một màng ánh sáng chói mắt hiệnlên, rực rỡ kinh người, khe núi kia hoàn toàn mờ mịt. Đại chiến đang diễn ra, đồngthời có trận pháp vỡ tan."Sát trận thứ năm!" Tiểu tháp giật mình, không ngờ lại xuất hiện liên tiếp haitrận pháp có thể chém giết chư Thần ở trên Thượng giới, kinh khủng vô cùng.Nhưng mà, nếu như so sánh với trận pháp thứ ba thì tòa pháp trận này kém hơnrất nhiều."Thật là thê thảm, muốn gì đây. Là muốn nuôi dưỡng linh căn đệ nhất kia haysao?" Tiểu Tháp khống chế tổ tế đàn để cho hình ảnh càng rõ ràng thêm một chút.Ở nơi đó đang diễn ra một trận đại chiến, tràn ngập hỗn độn khí, dày đặc phùvăn, tựa như là sao ở trên trời. Mỗi một tấc không gian đều là thần phù, lưu chuyểnsức mạnh vô thượng.Thạch Hạo thở dài, hơn trăm toà trận pháp mà lúc trước bản thân nó nhìn thấyđã sớm tan vỡ từ lâu, khe núi bị khuếch đại lên thành mấy trăm ngàn dặm rồi.Đây là thủ đoạn kinh thiên động địa. Dùng trận pháp bao trùm một vùng đấtrộng lớn như vậy để bồi dưỡng một gốc linh căn. Nhưng hiện nay những thần trậnkia đều bị phá hết rồi, đại địa đã trở lại hình dáng ban đầu.Nhưng mà, ở trung tâm lại có một tòa sát trận tuyệt thế, toả ra khí hỗn độn, cáinày hẳn là sát trận thứ năm mà tiểu Tháp nói tới!Có mấy bóng người đang chém giết nhau ở bên trong, mỗi một kích của bọn họcó thể phá nát mấy trăm ngàn dặm thổ địa, đủ để chém nát sao trời, bất quá, nguồnsức mạnh mênh mông khó lường đó lại bị ràng buộc bởi sát trận kia."Bụp!"Có một người chết đi, là bị tòa sát trận kia giết chết, thế nhưng gã không camtâm, hóa ra bản thể không phải là nhân loại của mình, ầm một tiếng, gã quyết đoántự bạo thân mình khiến cho trận pháp bị tổn hại một mảng.Nhưng mà, sau khi hắn tự bạo thì ánh sáng và máu tươi không hề bị tán loạn mànhanh chóng tụ lại, tất cả đều chảy vào vùng đất kia, sau đó phát sáng ngay trungtâm linh căn, giống như là đang rút lấy vô tận thần lực cùng tinh khí."Thật ác độc, sát cục bố trí, ngồi đợi người đến cướp linh căn, sau đó lại giếtchết để hiến tế cho linh căn đệ nhất nhằm khôi phục lại thần tính năm xưa." LiễuThần than thở.Không ngờ cấm kỵ tồn tại lại trở thành chất dinh dưỡng cho linh căn đệ nhấtcủa Thượng giới, chuyện này thực sự có chút đáng thương mà."Phạm vi mấy trăm ngàn dặm kia vốn là nơi có thần tính nhất của Hoang vực,có thể tạo nên một ít Chân Thần, kết quả lại bị gốc linh căn đệ nhất kia rút lấy toànbộ thần tính rồi." Tiểu tháp nói, vẻ mặt nghiêm túc.Không nghi ngờ chút nào, người có thể nắm giữ được linh căn đệ nhất củaThượng giới và di chuyển nó đến đó tuyệt đối hung hăng, quả thật là dọa người mà.Hắn không hề lo lắng, cũng không sợ người khác sẽ lấy đi, hơn nữa còn ở đây mởra sát cục chém giết tồn tại cấm kỵ.Bất quá, trận này đã phá, hai người đang chém giết tranh cướp linh căn đệ nhấtđều xông ra ngoài, đồng thời có một người lại ra tay khiến cho gốc linh căn kia từtừ bị nhấc lên khỏi mặt đất, bay ra phía ngoài."Coong... " Chuông lớn ngân vang, chấn động thiên địa, ngoài bầu trời có mộtcái đạo chung* thần bí và cổ điển, buông xuống vô số áo nghĩa đại đạo nhanhchóng hạ xuống.(*): Chuông.Tiếng chuông chấn động Hoang vực, giống như có thể đi ngược lại dòng sôngthời gian cùng cộng hưởng với thái cổ, nắm giữ sức mạnh thời gian."Chết tiệt, nó rốt cuộc lại xuất hiện." Tiểu Tháp nguyền rủa.Đến cả Liễu Thần cũng lộ ra vẻ mặt hết sức nghiêm túc.Một hồi chuông lớn ngân vang, gợn sóng khuếch tán, nhìn thì rất nhẹ nhàng thếnhưng lại ảnh hưởng tới sự ổn định của thời không, đánh về phía hai sinh linh hìnhngười kia.Một tiếng vang ầm ầm, khe núi đổ nát, núi sông trong phạm vi mấy trăm ngàndặm lập tức trở thành tro bụi, chỉ còn lại một gốc linh căn và hai vị bá chủ vẫn cònở nơi đó, những thứ khác đều bị hủy diệt."Cái chuông này thật sự là đáng sợ!" Thạch Hạo sợ hãi."Nếu như ta không xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì làm gì tới phiên nó ở đâytác quái chứ." Tiểu Tháp không phục."Cái này không phải là do chiếc chuông tác quái mà do người khống chế nóđang thúc dục nó hành động." Liễu Thần nói.Hiển nhiên, chủ nhân của chiếc chuông chính là người nắm giữ linh căn đệ nhấtnày, hắn đã hiện thân và vẫn còn muốn giết chết thêm một vị bá chủ nữa, muốndùng huyết khí của người đó để nuôi dưỡng gốc linh căn đệ nhất kia.Hai người kia tất nhiên rất giận dữ, từng người từng người triển khai đại thầnthông, muốn chống lại tiếng chuông và hướng lên trời đồ sát."Bụp!"Bả vai của một người máu bắn tung tóe, đã bị tiếng chuông đột phá suýt nữađánh cho vỡ nát nửa người, người khống chế kết hợp với chiếc chuông, chí cườngvô cùng.Trên bầu trời, "vù" một tiếng, ánh sáng tái hiện, một cái khay Hỗn Độn khônghoàn chỉnh nhanh chóng vọt tới, nó tỏa ra từng tia sương mù đánh thẳng về phíachiếc chuông."Những người này điên rồi sao, liều chết chiến đấu, không sợ sẽ phá nát giớinày luôn à?" Tiểu Tháp biến sắc, chẳng lẽ thật sự muốn khai thiên, làm lại từ đầuhay sao."Đó là do tuổi thọ của bọn họ đã hết, vô cùng cấp bách, hiện tại bọn họ đều cầnlinh căn đệ nhất này, hoặc là siêu thoát khỏi Thiên, nếu không sớm muộn gì bọn họcũng tịch diệt mà thôi." Liễu Thần nói."Coong" một tiếng. Chiếc khay Hỗn Đỗn cùng chuông lớn cách không đối kích,chấn động thiên địa. Hai người kia ở phía dưới lảo đảo rút lui, mà chiếc chuôngcùng chiếc khay Hỗn Độn cũng chấn động không ngớt."Ồ, con mẹ nó chứ, nó cũng tới, bị một tên khốn kiếp khống chế!" Tiểu Thápnguyền rủa không ngớt.Trong thiên địa lại xuất hiện một toà tàn tháp đang lao xuống mặt đất. Nó quyếttâm phải cướp cho bằng được gốc linh căn đệ nhất kia, mơ hồ nhận thấy được cómột sinh linh đang ở bên trong tháp."Ầm!"Chiếc chuông bay trở về, đồng thời hai vị bá chủ tranh cướp linh căn sớm nhấtcũng bắt đầu xung kích, hỗn chiến lại diễn ra, tiếp tục tranh cướp linh căn đệ nhất.Nơi này hoàn toàn mờ ảo, khí hỗn độn bạo phát, trở thành vùng đất chết. Đạichiến vô cùng kịch liệt."Không có gì ngoài ý muốn cả, linh căn kia nhất định sẽ bị chủ nhân của chiếcchuông này lấy đi, hắn không lo lắng sẽ bị mất đi linh căn." Liễu Thần thở dài.Quả nhiên, kết quả cuối cùng là cây linh căn kia tự động bay về phía chủ nhâncủa chiếc chuông, bởi vì ở trên thân chiếc chuông có quấn một sợi xích thần. Quaylại chủ nhân, khóa lại linh căn rồi nhằm thẳng trời cao bay đi..Những người khác tất nhiên không cam lòng, tất cả đều ra tay."Bụp!"Đúng lúc này, một đóa hoa tỏa ra, âm thanh nổ vang. Thoát ly chủ thể, cứ thếphá không vụt đi.Kết quả này ngoài dự liệu của chủ nhân chiếc chuông, hắn bị bức ép phải hiểnhóa ra chân thân, một tay nắm chuông lớn, giam cầm lại gốc linh căn đệ nhất kia,một tay còn lại vung ra, kéo dài tới hơn mười ngàn dặm bắt lấy đóa hoa kia.Nhưng mà, hanh động này bị ngăn cản lại, khó có thu hoạch, những người khácđồng thời công kích vô cùng ác liệt về phía hăn."Xoạt"Đột nhiên ở trên chín tầng trời xuất hiện gợn sóng, có một cô gái ngồi xếp bằngchờ ở nơi đó từ sớm, áo xám cổ điển che kín thân thể, nhưng lại phong hoa tuyệtđại, dung mạo vô song.Tròng mắt của nàng phát sáng, một thông đạo được hình thành, lại lại biến hóathành thế igowis hỗn độn, khai thiên lập địa, giam cầm đóa hoa đang bỏ trốn rồitóm gọn vào trong tay.Trùng Đồng giả, thần thoại bất bại thời thượng cổ, cô gái thiên kiêu kia đã hiệnthân!Thạch Hạo đờ ra, không ngờ nàng lại gan to như vậy, dám xen vào cuộc chiếncủa mấy vị bá chủ, dám đoạt đồ ăn trước miệng hổ, quả thật là vượt sức tưởngtượng mà.Thạch Hạo biết nàng mạnh, thế nhưng nó không cho rằng nàng có thể cùng báchủ của Thượng giới quyết chiến, điều này có chút hơi quá, vượt ngoài dự liệu củanó."Cô gái này còn quá trẻ, trình độ không đủ, phân nửa là bại trận rồi." Tiểu Thápnói."Chưa chắc!" Liễu Thần lắc đầu.Cả người nữ Trùng Đồng giả phát sáng, cả người phá toái hư không, cứ thế biếnmất khỏi giới này, nơi đó hỗn loạn vô cùng."Muốn trốn à!" Có người hét lớn.Một bàn tay lớn màu tím vung ra, phá toái hư không chụp vào cô gái TrùngĐồng kia.Ngoài ra, có mấy người xuất thần thông, nhất định phải bắt lấy nữ Trùng Đồngnày, lại càng có người tụng kinh, muốn dùng sức mạnh của chú văn khai thông,muốn vượt giới xuất hiện ở bên người nàng.Tình huống vô cùng nguy cấp, nhưng mà đúng vào lúc này, ánh sáng óng ánhlấp lánh, một chiếc thuyền giấy nhỏ màu đen vượt hư không trôi đến chặn lấy bàntay lớn, đánh tan những thần thông cùng thần chú kia."Là nàng... Là nàng!" Thạch Hạo kinh ngạc lê tiếng.Cô gái gấp thuyền giấy đã xuất hiện rồi, một chiếc thuyền nhỏ chặn ngang ở nơiđó, cắt ngang anh hùng vạn cổ, toát ra một luồng khí khái duy ngã độc tôn."Ầm!"Thiên địa bạo động, nơi đó rối loạn, tất cả mọi người đều ra tay, có công hướngvề phía chiếc chuông, có truy kích nữ Trùng Đồng, trận hỗn chiến được triển khai."Đi, nên ra tay rồi!" Liễu Thần lóe lên rồi biến mất.Tiểu Tháp cắn răng, hóa thành một vệt ánh sáng rồi chui vào bên trong hưkhông.Hai người bọn họ vừa đi khiến không còn ai chủ trì tổ tế đàn nữa, những hìnhảnh kia nhất thời biến mất, cần phải đạt tới cấp độ kia mới có thể khống chế được tổtế đàn, bằng không Thạch Hạo khó có thể xem xét được khoảng cách xa như vậy.Thạch Hạo cắn gấp gáp vô cùng, nhưng cũng không có cách nào khác cả, nó lạikhông thể đi theo, hiện tại muốn xem chiến cũng không thể được nữa rồi."Sao lại như vậy chứ..."Thạch Hạo bất đắc dĩ đi tới đi lui, nó thử nghiệm liên tục mấy lần đều khôngthể tái hiện lại những hình ảnh kia.Nó đứng trên một đài cao trong hoàng cung, nhìn về phương xa, hy vọng có thểtừ bên trong thiên địa loạn tượng nhìn ra một ít đầu mối."Hả, còn có đại nhân vật khác nữa à!" Thạch Hạo tê cả da đầu, bởi vì phươngxa có thần quang thông thiên động địa, bao phủ lấy toàn bộ Thạch quốc mênh môngnày.Nó nhìn thấy một ông lão tóc tai bù xù đang di chuyển, miệng lẩm bẩm: "Ở nơinào, thứ ta muốn tìm ở nơi nào?"Tóc xám đầy đàu, con mắt trống rỗng như là một xác chết di động, khí thếkhổng lồ kia chấn động lòng người.Phương xa, một mảnh núi lớn ngăn trở đường đi, lão vọt qua, ống tay áo đụngvào ngọn núi khiến cho dãy núi liên miên đó đều trở thành tro tàn."Đây là người nào?" Thạch Hạo kinh hoàng trong lòng.Sau nửa canh giờ, lại xuất hiện một bà lão, trong tay cầm theo một cái sọtthuốc, tự nói: "Các ngươi tranh cướp vật thần thánh, còn ta đi hái đại dược nhângian."Bà ta vừa phi hành vừa nói, sau đó bàn tay đưa tới lập tức bắt lấy một con nhện,tiện tay ném thẳng vào trong sọt thuốc.Thạch Hạo hãi hùng khiếp vía, con nhện kia rõ ràng là một vị Tôn giả của hồMa Linh, không biết đã sử dụng thủ đoạn gì mà có thể tránh được đại kiếp nạn lầntrước, nhưng hiện tại lại bị người khác bắt được.Thạch Hạo cảm thấy lạnh lẽo cả người, Tôn Giả bị bắt đi chế thuốc? Hơn nữa,hai quái nhân này đều là bay qua hoàng cung Thạch quốc, hơn phân nửa nơi đâycũng đã trở thành vườn săn thuốc của bọn họ, chỉ là không có phát hiện được "dượcthảo" mà thôi."Lao tù này đã bị hái sạch rồi, ta nên đi đến bảy lao tù còn lại thôi." Bà lão tựnói sau đó phá giới rời đi.
